公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ════════════════════
第1章 胆子倒是跟这里一样大
　　山顶，车内。
　　气温节节攀升，埋首在叶繁夕脖颈处吸气的霍君尧抬起头，看着眼前容貌精致的叶繁夕，手搭在后腰上的手往上移，轻轻往下一拉，就触碰到了细腻光滑的肌肤。
　　“第一次？”
　　喑哑磁性的嗓音从头顶响起，叶繁夕似乎能感觉他在竭力的控制着什么。
　　她咬着指尖，嫣然一笑，如同摄人心魄的妖精。
　　葱根般的手指在霍君尧结实宽阔的肩膀上游走着，然后抬起他的下巴，漫不经心的印上一吻。
　　“是啊，不然我怎么敢勾搭你？”
　　霍君尧轻笑，捏了下叶繁夕胸前的柔软，说：“胆子倒是跟这里一样，都挺大的。”
　　叶繁夕靠在车上，神情慵懒，微微的歪着脑袋，纤细修长的大腿蹭着霍君尧，欲拒还迎的，勾的人心痒难耐。
　　霍君尧低低的笑出声，要知道从来都是别人求着跟他交易，这女人倒好，自己勾搭他，勾到手就来了一出反客为主，真是有点意思
　　“你想要什么？”
　　“霍太太的位置怎样？”叶繁夕直视着霍君尧的眼睛，看见了那双清冷的眸子沾上了些许情意。
　　霍君尧脸上一闪而过玩味。
　　“胃口倒是挺大。”
　　叶繁夕收回手，轻笑：“要是胃口不大，我也不会勾搭霍少您啊。”
　　尾音婉转拉长，带着丝丝缕缕的绵软之意。
　　霍君尧只感觉身体一阵气血翻腾，低头攫取着那令他喉头发干的红唇。
　　柔软，温暖，香甜。
　　真是让人欲罢不能的存在，也难怪叶繁夕这么有底气，这女人是真他妈的合他胃口。
　　不论是长相，身材，还是那种不要命的疯劲。
　　叶繁夕咬在霍君尧的肩头上，吃痛似的闭上眼睛。
　　三小时前，洲际大酒店。
　　叶繁夕站在门口，看着里面的热闹非凡，唇角勾了勾。
　　她走了进去，旁边的服务员眼中惊艳一闪而过。
　　她十八岁时声名狼藉的被强制送出国，期间没少被叶家人追杀，她可不认为叶家人找她回来是突发善心。
　　叶宝珠的成人礼，怎么能不邀请她这个当姐姐的呢？
　　叶繁夕经过的地方人群自动为她让路，她径直走到台前，看着台上相亲相爱的一家人。
　　“妹妹应该不会介意我不请自来吧？”
　　叶宝珠脸上的笑意一下子消失了，但在这么多人面前，她竭力地保持着自己形象，牵强笑道：“我怎么会介意姐姐来呢？姐姐能来我开心还不及呢。”
　　叶繁夕：“我想也是。”
　　她看着七层高的蛋糕和穿着公主裙的叶宝珠，说：“你爸妈对你真好啊。”
　　不像她，十八岁的年纪饥一顿饱一顿，还得承受各种辱骂和骂名，身为她的父亲不信任她就算了，却嫌她坏了叶家的名声，将她强制送出国，一走就是四年。
　　呵，真是可笑。
　　不等抬手的人反应过来，她随手拿起香槟塔上的香槟，然而下一秒，香槟塔轰然倒塌，酒水洒了一地，桌上的烛台迅速点燃桌布，火势在一瞬间蔓延开来。
　　巨大的动静吸引了宾客的视线。
　　叶繁夕面上尴尬，但是眼底的笑意却愈发的深邃。
　　叶宝珠立刻扭头尖叫：“叶繁夕，你干什么！”
　　“我说我不是故意的，你们信吗？”
　　叶宝珠下意识地就想回答，不料身后猛然被大力推了一下，朝着蛋糕重重扑去。
　　“哐当——”
　　叶宝珠重重摔进了蛋糕里，她指着叶繁夕，气得浑身哆嗦，这可是她的成人礼，叶繁夕竟然毁了她的成人礼！
　　“叶繁夕！”
　　而叶繁夕却转身，在一片尖叫声中朝着目睹了全过程的男人走去。
　　“认识一下，叶繁夕。”
　　霍君尧的喉结上下滚动了两下，目光有片刻的冷。
　　“我没兴趣认识你。”
　　“可是你的眼里对我有意思。”叶繁夕说。
　　“就凭这个？”
　　叶繁夕抓起他的手放在自己的胸口，笑的妖娆：“那再加上这个呢？”
　　“知道我是谁？”霍君尧挑眉，没舍得拿开手。
　　“霍家继承人，霍少。”
　　回国的时候她就计划着了，光是凭她一个人还不足以扳倒叶家，他需要找个强有力的靠山。
　　霍君尧就是最好的选择。
　　叶家在宁城是数一数二的存在，但是到了帝都也只能勉强摸到门槛。
　　霍家是帝都第一豪门世家，其家族拥有百年底蕴，不是一般的豪门世家可相提并论的。
　　她拿出把刚顺来的车钥匙在手里把玩着。
　　“霍少，不如玩一把，要是我赢了就让我跟你如何？”
　　霍君尧没说话，而是径直坐进了其中一辆蓝色的超跑，轰鸣声一响，车就飞了出去。
　　叶繁夕紧跟其后，将油门踩到最底下。
　　两辆车争先恐后地上了盘山公路，好几次霍君尧要超过她的时候，她就会和霍君尧的车头相抵，好在有惊无险，最后以叶繁夕擦着悬崖边弯道超车险胜。
　　霍君尧下车，冷冷地看着她：“你还真是不要命！”
　　“所以，霍少，我现在有资格了嘛？”
　　叶繁夕回过神，眉头微微蹙起，指甲在霍君尧的后背上用力地划过一道红痕。
　　在车内某个不知名的角落，开了静音的手机屏幕无数次亮起又熄灭，情到深处的两人谁都没注意。
　　与此同时，叶家别墅。
　　“爸爸，电话还打不通吗？”
　　叶彬礼的脸色也阴沉的快要滴下水来，看着被一通通自动挂断的电话，本就对叶繁夕的不满更甚，尤其身旁还有人在不断的提醒他叶繁夕的所作所为，厌恶的情绪一下子达到了巅峰。
　　他一下子就攥紧了手中的手机，力道大的恨不能捏碎。
　　“爸爸，你别生气了，我也不是很在乎这个成人礼的……”叶宝珠挽着叶彬礼的胳膊，脸上的笑有些勉强。
　　叶彬礼一看就心疼不已，这个女儿真是比起叶繁夕要好上太多了，贴心懂事，乖巧可爱。
　　也就她受了这么大的委屈还能安慰他，他感到欣慰的同时，也下定决心一定要叶繁夕付出代价。
　　“你放心，爸爸一定会好好收拾叶繁夕，给你出气！”
　　“爸爸，姐姐也是刚回来，她都快嫁人了，这次就算了吧。”
　　被叶宝珠这么一提醒，叶彬礼想起了喊叶繁夕回国的理由了，要不是李家三爷上门求亲，他巴不得叶繁夕早点死在国外。
　　现在他也庆幸叶繁夕没死，回来还能给叶家做点贡献，毕竟叶家说什么也养了她十八年，也到了她该回报的时候了！
　　“可是，姐姐要是不嫁怎么办？毕竟他们都还没见过面……”叶宝珠咬着下唇，神色犹豫。
　　“等她一回来，就由不得她说拒绝！”
　　叶彬礼想的很清楚，要是叶繁夕拒绝，那他就让她以蓄意纵火的罪名送进监狱，况且李家并不叶家差，而且李家在帝都还算是有头有脸，让叶繁夕嫁进去真是踩了狗屎运！
　　她那种名声败坏的人有男人要就不错了！
　　一直打不通的电话终于通了，里面传来叶繁夕懒洋洋的声音。
　　“喂？”
　　“叶繁夕，你现在死哪里去了，你知不知道你闯了多大的祸，现在立刻马上回来！”
　　“呵。”
　　电话里的是一道陌生男人的声音。
　　有些嘈杂，但是在场的哪个不是人精，尤其是叶彬礼，怎么会不知道那暧昧的声音在说明着什么，一张脸顿时就阴沉了下来。
　　“叶繁夕，你在干什么！”

第2章 我正在别的男人床上呀
　　叶繁夕一手拿着手机，一手搂着霍君尧的脖子在他脸上亲了一口，弄出来的动静并不小。
　　“这不是如你所见么，我呀，正在别的男人床上呢。”
　　霍君尧看着这张祸水一般的脸，掐着她的下巴加深了这个吻。
　　“唔……”
　　原本气势汹汹准备质问的电话那头，陷入了一片诡异的沉默。
　　“叶繁夕，你还有没有点廉耻心！”
　　叶裙妃爆发出尖锐的的声音。
　　叶繁夕的眼睛弯了弯，轻吟了声，红唇上下一碰，道：“比不得小姑，一把年纪了还想着老牛吃嫩t草。”
　　她拿起手机，放在霍君尧的唇边。
　　“来宝贝儿，让咱们小姑听听你是谁。”
　　霍君尧的眸子顿时暗了下来，喉咙更是干涩不已，语气很低，但是又很嘶哑，抓着叶繁夕的腰猛然用力。
　　叶繁夕闷哼了声，咬牙，微笑。
　　“叫谁宝贝呢，别让不相干的人打扰我们。”
　　霍君尧挂断电话，随手一扔，只听啪嗒一声落在了床底下。
　　电话那头。
　　叶裙妃满脸阴沉，如果叶繁夕在的话，她恨不得能当场撕了她。
　　“哥，这个贱人竟然在君尧的床上！她竟然不知廉耻地去勾引我男人！”
　　叶宝珠听说过霍君尧，因为叶裙妃跟霍家的大小姐霍君语是大学同学，两人关系十分的亲近。
　　又因为霍君语的关系，叶裙妃认识了霍君尧，并且一见倾心，以至于到了三十岁的年纪还没有嫁人，为的就是等霍君尧退伍后回来，没想到叶繁夕竟然勾搭上了霍君尧。
　　这不亚于把她叶裙妃的脸往地上踩。
　　叶家所有人都知道叶裙妃喜欢霍君尧，尽管她比霍君尧大了四岁，并且还时常以霍君尧的未婚妻自称，叶繁夕今天这个电话是狠狠地打了她的脸。
　　叶宝珠眼神动了动，手指不自觉地搅紧，但是她识趣地没有凑上去说话，而是走到了一直没出声的母亲身旁。
　　母亲林宣若投了个安抚的眼神给她。
　　她也知道，其实不用自己出手，姑姑就能针对叶繁夕，更别提现在叶繁夕抢了她的男人，叶繁夕以后可是有苦日子要过了。
　　“行了，霍少也只是跟她玩玩而已，你操什么心，霍少是什么人能看上她？咱们先准备一下，等叶繁夕回来，就把她送到李家去。”
　　一千万叶家不是拿不出来，只是这一千万换一个叶繁夕，还能卖李家一个情面，这是个稳赚不赔的买卖。
　　但是叶繁夕此举不要脸的行为，他还是觉得面上无光，真是上辈子不知道造了什么孽，让他有这样一个女儿，简直把他叶彬礼的脸面都丢尽了。
　　还好他还有个宝珠，心里的厌恶总算是缓和了些。
　　“哥！我咽不下这口气！”叶裙妃气得双手都在哆嗦。
　　“那你现在去把人找回来？你知道她在霍少的床上，但是你知道她们现在在哪吗？”叶彬礼叶有些不耐，这个叶繁夕回来家里就没好日子过！
　　“是啊裙妃，不如等叶繁夕回来了，到时候你还不多的是手段收拾她。”
　　林宣若适时的开口，三言两语地就化解了叶裙妃的怒意。
　　“还是嫂子说得对，等她回来再收拾也不迟！”叶裙妃眼神阴鹜，她会让叶繁夕知道，她叶裙妃看上的男人不是那么好睡的！
　　——
　　叶繁夕从凌乱的大床上爬了起来，浑身酸痛无比，也不知这二货禁欲多久了，就跟个疯狗似的，她感觉自己就跟快散架了一样。
　　脚尖刚一沾地，不适感瞬间侵袭而来。
　　她捡起地上的衣服，一想到接下来会发生的事情，心里隐隐的期待了起来。
　　她相信，昨晚叶家人肯定不好受，尤其是叶裙妃。
　　她能挑霍君尧下手，很大一定的程度是就是为了气死叶裙妃，而且就喜欢看那个老女人气的要死又干不掉她的样子。
　　叶家其他人会相信叶裙妃是霍君尧的未婚妻，但是她可不相信，就叶裙妃那种女人霍家怎么可能看得上，更别提霍君尧了。
　　“昨晚伺候的不错，给你点打赏。”
　　霍君尧下意识地伸出去接抛来的东西，摊开掌心，是一枚一块钱的钢镚。
　　他的脸顿时黑了下来。
　　“一块钱，你认真的？”
　　那语气，似乎是从牙缝里面挤出来的。
　　叶繁夕穿上衣服，幽幽地叹了口气，说：“你也知道我在叶家不得宠，这一块钱还是我全部家当，你看我对你多好，全身家当都给你了。”
　　霍君尧呵呵冷笑，他真是信了她的邪。
　　他瞅了眼硬币，勉为其难地接受了叶繁夕的这个说法，随手将硬币丢进了自己的上衣口袋里。
　　叶繁夕自然是看见了这一幕，但是没戳破他。
　　“走吧，到你发挥作用的时候了，记得给我撑场子啊，撑破了也没关系。”
　　霍君尧一听到撑破两个字眼，眼神就变得暧昧起来了。
　　叶繁夕移开视线，说：“别发骚。”
　　两人一起去了叶家，叶繁夕先进去了，让他在后面等着，等她通知的时候再进去。
　　霍君尧点了根烟，烟雾缭绕看不清他脸上的表情。
　　他大概是真的疯了，竟然被这女人给使唤了，但他好像还乐在其中。
　　叶繁夕走进去的时候，叶家的佣人纷纷露出鄙夷的眼神，她没在乎，旁若无人地走进客厅。
　　“在吃早餐呀，看来我还是来得早了。”
　　叶裙妃一看到她，眼神就变得凌冽起来，像是恨不得活刮了她。
　　“叶繁夕，你还有脸来！你知不知道昨天跟你上床的男人是我的未婚夫！”
　　叶繁夕撩了一下头发，不以为意：“小姑啊，我真觉得你该去买块镜子照照，霍君尧放着我这样年轻貌美的不要，会看得上你这种人老珠黄的？”
　　“你还真不要脸！”叶裙妃气急。
　　“一般啦，毕竟是跟你们学的，还是不如你们。”
　　叶裙妃的脸色十分难看。
　　“你闹够了没有！你看你把好好的一个家闹成了什么样！还有既然是你小姑的男人，以后就离远点，现在回来了就准备好嫁给李家三爷吧！”
　　叶彬礼对着管家使了个眼色，一些佣人就把大门紧紧地关上了，生怕叶繁夕会跑了。
　　叶繁夕算是明白了，感情是叫她回来嫁人的啊，这个李家三爷听起来就不是个好东西，看样子叶彬礼应该是从这个李家三爷那得了不少的好处。
　　“嫁人？经过霍少的同意了？”

第3章 小姑，你未婚夫在这
　　“怎么难道你还想悔婚？这门亲事我已经答应了，彩礼也收了，你就是不嫁也得嫁！”
　　难怪他们没追究昨天被毁的成人礼，敢情这个才是重头戏啊。
　　“李家不比叶家差，你一嫁进去就是豪门阔太，也就你有这天大的福气了，你爸这都是记挂你。”林宣若语气温柔。
　　叶繁夕盯着林宣若，轻笑：“既然是天大的福气，那还是你自己留着吧，我一向福薄。”
　　林宣若眉头微蹙：“你爸也是为了你好，你总不能辜负了你爸的一片心意吧。”
　　叶繁夕只觉得好笑，要真是天大的福气他们会给她？
　　“既然你这么为难，那不如把宝珠嫁过去吧，这样也不算辜负了他的一片心意了。”
　　“叶繁夕！你信不信昨天的事情我就能把你送进监狱！”叶彬礼怒道。
　　林宣若柔声劝道：“彬礼，好歹也是你的女儿，还是别太过了，繁夕也是的，你也为你爸考虑考虑啊，他都是为了你……”
　　“林宣若，你也别在这里猪鼻子插葱装蒜，一个唱白脸一个唱黑脸，真当我看不出来是吗？你们会好心？你觉得我是信你，还是信母猪会上树？”
　　叶家是什么东西，没有人比她更清楚了！
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　“哥，对付她要留什么情面，这丫头就随了她妈贱得慌，天生就喜欢被打！”叶裙妃冷哼一声。
　　叶繁夕脸上玩味的笑消失了，她站了起来，眼神冰冷的盯着叶裙妃。
　　“你再说一遍。”
　　叶裙妃眼神满是恶意和痛快：“再说一遍又怎么样，你妈就是贱得慌，你也……”
　　叶繁夕面无表情的走到叶裙妃的面前，猝然出手，抓着她的脑袋直接摁进了她面前滚烫的白粥里面。
　　“啊！”
　　撕心裂肺的尖叫声瞬间传遍了整栋别墅。
　　屋外，霍君尧听见里面的声音，眉毛轻佻，这声音不是她的。
　　“你知道吗，我最恨别人骂我妈了。”
　　叶繁夕语气平淡，但是旁人却感觉了森然寒意。
　　叶家人也被吓了一跳，所以一时间没有反应过来，现在回过神后，脸上给外的阴沉，尤其是叶彬礼，更是暴跳如雷，一巴掌狠狠的拍在了餐桌上。
　　“叶繁夕，你反了天是吧！还不赶紧松开你姑姑！”
　　叶繁夕闻言，手里的力道又重了几分，看着手底下挣扎不止的叶裙妃，面对着叶家其余四人，根本不带怂的。
　　她在国外过着提心吊胆被追杀的日子，而他们却在国内心安理得的锦衣玉食，是觉得她很好欺负是吧。
　　那么今天，她就让他们开开眼，想欺负她叶繁夕，没那么简单！
　　叶宝珠道：“姐姐，姑姑只是说错话了，都是一家人没必要那么争锋相对，让外人看了会怎么说！”
　　“她只是说错话了，那我也只是打错人了。”
　　叶繁夕拿起餐桌上的叉子，在叶裙妃的脖子上比划着。
　　“小姑，想不想知道叉子扎破大动脉的血能飚多高啊？”叶繁夕歪着脑袋思考了一下，看着叶裙妃露出个森然的笑：“唔，至少能溅到天花板，是不是听着很期待啊？”
　　叶裙妃感t觉呼吸十分的困难，她拼命的摇着头，听到这话只觉得毛骨悚然。
　　叶繁夕什么时候变得这么疯了！
　　“姐姐，你这是在杀人，你也不想回来就去坐牢吧。”
　　叶繁夕压根不想搭理叶宝珠，松开手，当然也没客气，拿起桌上的豆浆全泼在叶裙妃的头发和身上。
　　“嘴太脏了，给你洗洗。”
　　挣脱开的叶裙妃迅速跑出两米远，一双眼睛通红的死死盯着她。
　　“叶繁夕，我要杀了你！哥！我要杀了叶繁夕！”
　　叶彬礼挥了挥手，叫人围上了叶繁夕。
　　“看来还是对你太仁慈了，以至于你在叶家就敢胡作非为，我今天非得给你点教训，让你知道什么是规矩！”
　　叶繁夕不紧不满地掏出手机，给霍君尧发了条信息，然后抬头下意识的回了一嘴。
　　“你说什么？”
　　叶家一行人被无视的足够彻底。
　　叶彬礼感觉自己气血翻腾，青筋暴起，双手更是握拳，被叶繁夕气的频频失态。
　　他简直要被叶繁夕给气死了。
　　“姐姐，你这样也太过分了吧，姑姑不过是说了你两句，没必要这么斤斤计较吧。”
　　“嗯，你妈很贱，跟你一样贱。”
　　叶宝珠一时间还真不知道怎么回话，眼眶蓦然红了，看着格外的委屈。
　　“圣母婊别来沾边，想道德谴责我？不好意思，我没道德，毕竟我不像你，爹死的早，没教过。”
　　叶彬礼被气的脑瓜子嗡嗡的，她不知道四年过去，叶繁夕嘴皮子这么厉害，这么多人硬是没有一个人能在她这里讨到好处。
　　“把她关起来，等明天送到李三爷府上去。”
　　叶繁夕就坐在沙发上没动，好整以暇的看着他们。
　　“叶彬礼，抓我啊，等下辈子吧。”
　　“还不快动手！”
　　七八个佣人，看来是生怕她跑了啊。
　　看着叶繁夕没动，叶彬礼松了口气，当然还有叶裙妃。
　　“叶繁夕，你终于落到我的手上了吧，我一定不会让你好过的！”
　　眼看叶繁夕被团团围住，她走到叶繁夕的跟前，伸出手就想狠狠的甩她一巴掌。
　　就在她高举起手的时候，大门被一脚踹开。
　　众人齐齐回头。
　　“什么人！知道这里是谁的地盘吗！这也是你能……”叶彬礼伸长了脖子大骂，但是当看清楚了来人，所有的话都卡在了喉咙里。
　　霍君尧一眼看见了被堵在人群里的叶繁夕，还有站在她面前不知是人是鬼的东西。
　　叶裙妃更是见鬼了一样，哪里想得到自己会在这里看见霍君尧，而且还是在自己这么狼狈的情况下。
　　“霍……霍少……”
　　她尖叫一声就想跑，叶繁夕腿一伸，砰的一声叶裙妃重重摔在了地上。
　　“小姑，你的未婚夫在这，你跑什么呢。”
　　霍君尧看的忍俊不禁，看样子没他，她也能处理的好，只是听到未婚夫三个字，他的眉心不自觉的跳了跳。
　　他是这个不人不鬼的未婚夫？
　　眼前的女人脸上沾着不少米粒，假睫毛都糊到了额头上，湿漉漉的头发还滴落着豆浆，光是看一眼都让人生理不适。
　　叶彬礼一家更是大气都不敢出，没想到叶繁夕竟然把霍君尧请来了，他在震惊的同时，心里飞快的盘算着攀上霍君尧能给他带来多大的好处，至少是能在帝都站稳脚跟。

第4章 我在跟你男人接吻哦
　　“我霍君尧有未婚妻我怎么不知道？”霍君尧语气森森，光是看着就能让人感觉到他身上传来的煞气。
　　叶裙妃颤了两下，扬起满脸都是白粥和豆浆的脸，委屈道：“君尧，我跟你姐姐是同学，我们之前见过的……”
　　“见过你就是我的未婚妻了？那我的未婚妻得排到F国去了！你照照镜子吧，就你这样的我能看得上？”
　　对于霍君尧的毒舌行为，叶繁夕拍手称快，当然这点刺激算什么，她来加点料。
　　她朝着霍君尧勾了勾手指，在叶裙妃一脸不解的情况下，拽着霍君尧的领子吻在了他的嘴唇上。
　　叶裙妃和叶家一众顿时瞪大了眼睛。
　　尤其是叶裙妃，神情激动，要不是顾及霍君尧在场，当场就要大骂出来了。
　　叶宝珠的手指不自觉的攥紧，就连呼吸也跟着紧了几分。
　　从霍君尧一进来，她的视线就再也移不开了，这男人俊美又十分的有气质，身上沉浸着世家子弟身上才有的玩世不恭，偏偏又因为在部队沉淀过，两种结合在一起反而意外的吸睛。
　　这种权势滔天的男人怎么会被叶繁夕这种混乱不堪的女人给轻易的勾搭了，他一定只是玩玩，对，只是玩玩。
　　但是看着吻得难舍难分的两人，叶宝珠心里还是忍不住的嫉妒。
　　叶逸明眼里闪过一抹晦涩，随后不动声色的移开了视线。
　　“小姑，看到了嘛，我在跟你男人接吻哦。”
　　叶繁夕脸上染上了一层薄红，因为霍君尧的变被动为主动进攻，一举夺走了她胸腔里的空气，说话时气息有些不稳，但是这并不妨碍她此刻笑的明艳和嚣张。
　　叶裙妃被叶繁夕的厚颜无耻气的脸上涨成了猪肝色，又顶着这浑身不堪的模样，她再也忍不住的从地上爬了起来，冲上去就要拽着叶繁夕的头发狠狠扇她一巴掌才解气。
　　“叶繁夕，你这个贱人！”
　　叶彬礼看到呼吸都快停止了，叶裙妃她在干什么！
　　她不知道霍君尧在这里吗！要是她敢对叶繁夕动手，只怕霍君尧饶不了他们叶家！
　　霍君尧餍足的眸子顿时变得阴寒无比。
　　“当着我的面打我的女人，谁给你的胆子，嗯？”
　　叶裙妃被霍君尧阴冷的眼神看得一激灵，手就那样的僵在了半空中，不敢再打下去了。
　　她怎么就被叶繁夕气成这样了，就算再气也要等到霍君尧走了才算账，当着他的面打叶繁夕不就是打他的脸吗？
　　意识到这个想法后，叶裙妃立刻放下了手，面上堆积出来了个笑。
　　“我是她姑姑，从小就喜欢跟她打打闹闹的。”
　　叶繁夕一挑眉：“想不到小姑年纪大了，脸皮也厚了，都这样了你还笑得出来，要我是你啊，非得把这巴掌打下去……”
　　她看向霍君尧，然后抱着他的胳膊并肩站在了一起。
　　“你肯定会为我出气的对不对？”叶繁夕停顿了一下，眼神挑衅的扫了眼其他人，然后慢悠悠地笑说：“最好是天凉了，叶家该破产了。”
　　说完，叶繁夕又看向霍君尧，说：“你不觉得这句特别适合你嘛，只有威武霸气才能彰显霍少您的身份。”
　　霍君尧说：“确实，既然你看叶家不爽，那就让叶家消失吧。”
　　叶彬礼听得后背直冒冷汗，虽然一向看不上叶繁夕这个逆女，但是要是在霍君尧床上吹吹枕头风，要叶家破产还真就是一句话的事情。
　　当即也顾不得板着脸，勉强挤出笑容来说：“繁夕你真会开玩笑，哪有让自己家破产的啊，再说你姑姑这是不懂事，你就别跟姑姑计较，回头我肯定好好说说她。”
　　叶裙妃不敢置信的看向叶彬礼，想质问却得到了个警告的眼神，一股怒火在胸腔肆意流窜着，但是她却不得不忍着。
　　叶繁夕把视线移到了叶彬礼的身上，忍不住冲霍君尧撒娇。
　　“你知道吗，我刚回来，他们就要我嫁人呢，叫什么李家三爷呢，那个李家三爷肯定没有宝贝厉害对吧。”
　　霍君尧嘴角抽搐了一下，这女人还真是戏精附体，但是毕竟自己是用来撑场子的人，他十分的配合。
　　“嗯，没听说过。”
　　“我就知道！昨天我明明都告诉他们我是你的女人了，他们还说我嫁过去就是享福呢，这是完全不把霍少放在眼里，你可一定不要放过他们！”
　　霍君尧眼神危险的眯起，“你们要让我的女人去嫁给别人？看来叶家确实没有存在的必要了。”
　　叶彬礼顿时冷汗潸然，抬手抹了把额头上的虚汗，点头哈腰道：“不敢，我们怎么敢让你的女人嫁给别人，误会，这都是误会……”
　　他看向叶繁夕，使了好几个眼色，“繁夕，你快跟霍少解释一下啊，我们不是这个意思啊！”
　　“哦，可是你们还威胁我，我不嫁就让我去坐牢呢。”
　　叶彬礼感觉自己的腿肚子都在抖了，心里恨叶繁夕恨得要死，都这个时候了还拼命拉着他们下水干什么，真是怎么看怎么觉得讨厌。
　　“这……”
　　叶宝珠站了出来，有些为难的开口：“姐姐你误会爸爸了，你应该知道自己名声不好吧，所以爸爸才会为你早早做打算，不至于让你嫁不出去，况且李家在帝都也算是小有名气，你嫁过去就是豪门太太……”
　　“是啊，繁夕，好不容易碰到有人上门提亲，我们也是希望你这辈子有个好归宿。”
　　搁这唱戏呢？还一唱一和，不知道的还真以为她们是相亲相爱一家人呢，不，相侵相碍才对。
　　明明是为了那一千万的彩礼和李家的一个人情，偏偏说是为了她t好，真是滑天下之大稽。
　　平常人或许吃这一套，但是不好意思，她叶繁夕，油盐不进，现在最喜欢发疯。
　　她搂紧了霍君尧的胳膊，委屈道：“你看，她们还在说，这不是当众打你霍少的脸吗！”
　　“看来叶家确实不把我霍君尧放在眼里，随随便便找了个丑八怪就敢冒充我的未婚妻，看来确实是嫌命太长了！”
　　叶裙妃打了个颤，丑八怪？
　　他竟然叫她丑八怪！
　　叶彬礼更是心里咯噔了一下，瞪了这对出来打圆场的母女，不知道现在叶繁夕正在气头上吗，现在说这些只会更加激化他们之间的误会。
　　“不敢，我们叶家绝对不敢对霍家不敬，霍少你放心，繁夕这丫头就是对我们有点误会……”
　　霍君尧冷哼了一声，根本没把叶家一众放在眼里，他能看见的就是满肚子坏水的叶繁夕。
　　这女人还真是有意思。

第5章 专门祸害你的祸水
　　“可是我们都收了李家的彩礼……”林宣若为难的扯了扯叶彬礼的袖子，叶彬礼也是一脸的纠结。
　　霍君尧不耐烦地看向两人，“你们收了彩礼关我什么事情，叶家不是还有个女儿，我看那个就很适合李家那个半身入土的老东西。”
　　叶繁夕刚喝的茶顿时喷了出来，这霍君尧真是绝，嘴巴是真的毒啊！
　　看着叶宝珠羞红的脸变得雪白，唔，更好看了。
　　叶宝珠人长得不丑，五官也很秀气，跟她母亲一样看着是温温婉婉淡如水的气质，但是却是朵实打实的小白莲。
　　林宣若很想反驳，她的宝珠怎么可能嫁给那种老不死的东西，要嫁也是叶繁夕那个贱人嫁过去。
　　但是霍君尧在叶繁夕身边，她敢反驳吗？
　　她不敢。
　　叶宝珠更是气得瑟瑟发抖，明明是叶繁夕样样都不如她，霍君尧凭什么这么说她！
　　一家人的脸色像极了调色盘，五彩缤纷的，煞是好看。
　　叶繁夕表示，爽了。
　　叶彬礼忙解释道：“我们会把李家的彩礼给退了，霍少放心，我们绝对不会让繁夕嫁过去的。”
　　早知道霍君尧今天会来，而且看他的样子显然是来给叶繁夕出气的，一时间他还真拿叶繁夕没办法。
　　“走了。”
　　霍君尧从叶繁夕怀里抽出手，揽着她的肩膀离开，那亲昵的姿态彰显着他对叶繁夕的不一般。
　　至少短时间内，别想动叶繁夕。
　　“后爸，咱们下次见啊！”
　　叶繁夕看着毕恭毕敬送他们离开的叶彬礼，心里那叫一个痛快，尤其是叶裙妃，气得脸都扭曲了。
　　她回来就是让他们不痛快的。
　　等坐上了车，叶繁夕揉着自己的后腰，笑得那叫一个开怀。
　　“霍君尧，你说我让你去撑场子像不像是拿满级大号去屠了新手村？”
　　霍君尧冷哼了一声，调转了车头，越发的想不明白自己这是在干什么，主动给这女人当司机？
　　他摇了摇头，想不通就干脆不想了。
　　“我一句话就能让叶家破产，为什么不求我？”
　　叶繁夕反问：“为什么要求你？让叶家破产那太便宜他们了，更何况你要真让叶家破产了，说不定我还得背上祸水和心狠手辣的骂名。”
　　她撑着下巴，有些愁。
　　骂名太多了，一时间要洗白还真不是件简单的事情。
　　霍君尧微微侧脸，看着后视镜里的女孩，语气有些嘲弄。
　　“难道你不是祸水？”
　　叶繁夕无语：“啊对对对，我是祸水，专门只祸害你一个人。”
　　霍君尧这才满意了。
　　也不明白他在傲娇个什么劲。
　　“去哪？”
　　“汇风酒店。”
　　半个小时过后，魅蓝色超跑停在了这栋不起眼的酒店，外表破破烂烂的，真不知道怎么好意思说自己是酒店的。
　　“这就是你住的地方？”
　　“不然嘞，都说那一块钱是我最后的家当了。”
　　“呵，你真穷。”
　　等上了二楼，霍君尧才觉得外表好太多了，里面才是真正的破烂和狭小。
　　叶繁夕打开房门，入门就是一张大床，然后就是一张桌子，好歹还是有独立的卫生间。
　　她的东西并不多，也就一个行李箱。
　　霍君尧自从进了酒店里面就觉得很不舒服，一连打了好几个喷嚏，等他看了一圈才发现，叶繁夕睡的房间有一大块墙壁都发霉了。
　　他的眉头不自觉地狠狠拧起。
　　“你不知道睡长满霉菌的房间对身体不好？”
　　听见霍君尧语气里带着近乎怒意的语气，她只觉得莫名其妙，他在生什么气？
　　“知道啊，比起对身体不好，命才是最重要的，你们是生活，而我是活着。”
　　霍君尧猛然一怔，感觉胸腔里面的心脏跳得极快。
　　活着，她对自己的要求就这么低吗！
　　“这个酒店住一晚只要三十块钱，价格很低了。”
　　叶繁夕不以为意地耸耸肩，随后面无表情地收起挂在窗户上的内衣裤，塞进了包里。
　　霍君尧烦躁地扯了扯自己的领带，搞不懂他在操什么心！
　　或许叶繁夕是这么多年唯一一个勾搭他成功的女人，也是他睡的第一个女人，总是会忍不住多花些心思在她身上，嗯，一定是这样的。
　　“去我那住，你一个女人住在这种地方，太不安全了，更何况我还想跟你多玩两年，这两年你可得保持身体健康，我可不想玩个病秧子。”
　　叶繁夕凉凉地瞅了他一眼。
　　“行啊，诺，行李箱在那里，搬吧。”
　　“操，老子是来给你搬家的吗！”
　　叶繁夕踮起脚尖在他脸颊上亲了一口。
　　“别以为这样我就会心甘情愿……”
　　然后叶繁夕又亲他了一口，霍君尧这才闭嘴了，扫了眼叶繁夕，看在她这小身板上，就不跟她计较了。
　　叶繁夕也没想到这货这么好哄，原以为是只不好接近的狼，但是靠近了才知道，这货是二哈属性。
　　霍君尧的公寓是在宁城靠近商业街的地段，在二十三楼，是经典的大平层，入目能看见宁城整个最繁荣的经济商业圈。
　　主卧室的大床还保留着昨晚的一夜疯狂，一想到这叶繁夕就觉得腰疼，她到现在都还能记起昨晚的眸子有多么的深邃，尽管那个时候泪水已经朦胧了她的眼眶，但她还是记忆犹新。
　　那双眼睛的穿透力实在是太强了。
　　她将自己的行李随便放在了一个房间里，翻出里面的睡裙去洗了个澡睡觉。
　　大大咧咧的，跟在自己家一样从容。
　　霍君尧盯着她，看见里面的衣服，尤其是内衣都洗到发白了，看样子以前过得是挺苦的。
　　但是身为他霍君尧的女人怎么能过苦日子，他拿出手机打了电话给苏云陌，金嘴一张就花出去了十几个达不溜。
　　“喂，你买女装干什么？难不成还真跟那叶繁夕搞上了不成？”
　　“嗯，你有意见？”
　　“我草，你大爷的你睡女人让我去买衣服，你的人性呢！”
　　“少废话，赶紧让人去办。”
　　电话那头沉默了一下，说：“你还真打算跟叶繁夕长久下去啊，你知道她名声在宁城有多糟糕吧，玩玩就得了。”
　　“我心里有数。”

第6章 我的手就是尺
　　苏云陌怨气冲天的带着两个人走到了霍君尧的门口，开门的却是只穿了件霍君尧衬衣的叶繁夕。
　　她打了个哈欠，头发随意的披在脑后，露出修长的大腿，比起昨天见到的美艳，今天就显得格外的清纯可人。
　　苏云陌眼睛都看直了，刚眨巴了一下眼睛，抬脚准备进去，下一秒狂风来袭，此刻房门距离他的鼻子只有不到一厘米！
　　他的后背顿时惊了一身冷汗。
　　“霍君尧！我草你大爷的！我辛辛苦苦去给你买衣服，你他……”
　　骂到一半，房门打开，是霍君尧一脸欠揍的表情。
　　“有意见？”
　　苏云陌骂声一收，表面笑呵呵，心里mmp，我可去你大爷的吧！
　　意见？他意见老大了！
　　“衣服我让人买来了，按照你说的尺码，春夏秋冬季的衣服每个款式都有，现在我送进去？”苏云陌心里翻了个白眼，这霍君尧真是有异性没人性！
　　“进来吧。”
　　苏云陌一进来就看见叶繁夕这女人躺在沙发上，身上还盖了条薄被，遮得严严实实。
　　他的唇角忍不住抽了抽，很想仰天咆哮一声，至于吗！
　　叶繁夕看见一脸菜色的苏云陌，挑了挑眉。
　　这个苏云陌她倒是以前见过几次，那还是四年前，在姜梨还没有跟喻景初分手的时候。
　　只是昨天她一门心思勾搭霍君尧，没注意到苏云陌。
　　现在看苏云陌嘻嘻哈哈的态度，看样子他们三人之间的关系很好。
　　这时一只手强行将她的脸掰了过去，接着她看见的就是霍君尧被放大的脸。
　　“怎么勾搭我一个人不够，还想再勾搭一个？”
　　听听这咬牙切齿的声音，不知道还以为霍君尧被绿了呢！
　　叶繁夕心里呵呵冷笑，真会给自己加戏，不过为了抱住金主大大的腿，她还是很给面子地摇头。
　　“怎么会，你一个人就够了，他哪比得上你器大活好啊，再说了，我又t不喜欢小白脸，我还是喜欢霍少这种硬汉型的。”
　　苏云陌刚让人把衣服送到房间里，转身出来就听到这么一句话。
　　她吹捧霍君尧拉踩他干什么！有这么踩一捧一的吗！
　　霍君尧冷哼：“算你有眼光。”
　　苏云陌心里内流成河，搞对象就搞对象嘛，中伤他干什么！
　　叶繁夕趁霍君尧松手的功夫，伸出手搂着他的脖子表明自己对他的真心。
　　“毕竟有霍少珠玉在前，其他男人又怎么能跟你相提并论呢。”
　　这个小妖精，难怪能把霍君尧迷得三五道的，还是有不少的本事，瞧瞧这马屁吹的，估计都吹到霍君尧的心坎里面去了吧。
　　苏云干笑一声，眼不见为净地去刷手机去了。
　　这开了荤的男人就是不一样啊，万年老铁树开花，简直要亮瞎他的狗眼了！
　　“诶，叶小姐你今儿个又上板报了。”
　　正在亲热的叶繁夕推开霍君尧，还没起身就被身后袭来的一只胳膊紧紧的勒住腰身，一时间还真挣扎不开，她干脆就舒服地躺在霍君尧的怀里。
　　苏云陌一抬头就看见两人姿态更加的亲昵，嘴角忍不住抽搐。
　　不是，这才刚认识不到两天吧，睡就睡了，抱这么紧算什么啊！
　　“以我曾经在宁城的知名度，上个板报又算什么，说不定下次就能直接上热搜了呢。”
　　听听这语气，要知道叶繁夕在宁城出名可不是什么好名声，这女人不仅不以为耻，反以为荣，再看看那霍君尧，一双眼睛都要贴到叶繁夕身上去了。
　　不过再看看叶繁夕，又想了下曾经听到的传闻，感觉这女人也不像是传闻中的那么糟糕。
　　“我看你怎么一点都不担心啊。”
　　叶繁夕不以为意地耸了耸肩膀：“习惯了。”
　　霍君尧胸口的部位像是受到了什么撞击一样，总觉得莫名的有些酸涩和心疼。
　　这个女人到底经历了什么，才会把诸多骂名不放在心上。
　　只是很快他又摇了摇脑袋，自己在意这么多干什么，叶繁夕的过去跟他有什么关系吗？
　　他不过是现在对叶繁夕有点意思，至于其他的想法是不可能有的。
　　“再说了，骂就骂呗，又不会少一块肉，再说我现在抱上了这么粗的大腿，那就更加的不怕了！”
　　叶繁夕哼哼一声，然后一巴掌拍在了霍君尧的大腿上。
　　霍君尧看了她一眼，这巴掌倒是不重，轻飘飘的，就跟挠痒痒似的，这么一想，他感觉胸口上被挠的指甲印也开始有点痒了。
　　不得不说，这叶繁夕从各个方面来看都是非常适合情人这个身份，放得开拎得起，总是恰到好处的撩拨，即便是放肆也不会太过分。
　　“牛还是你牛。”
　　苏云陌自己就没这么好的心态了，要是有人骂他，非得骂到那人祖宗都不认识。
　　“你很闲？”
　　“不是你让我过来给你送衣服的？我辛辛苦苦地让人买来，在你这里待会儿不行啊！”
　　“不行，你很碍事。”
　　这话就很扎心了，苏云陌哀怨地看着霍君尧，哪有人像霍君尧这样的，有事钟无艳，无事夏迎春！
　　眼看着卧室里走出来的工作人员，苏云陌冷哼一声，带着两人离开。
　　不过在出门的时候，他的手机突然响了一下。
　　调查一下叶繁夕之前发生了什么事情。
　　苏云陌呵呵了，还真把他当工具人了啊！
　　霍君尧这时才拉着叶繁夕的手走进了卧室，里面一整面墙的衣帽间都已经被塞满了。
　　叶繁夕心里微微动容，这霍君尧人还是挺细心的，上至外套下至鞋袜及贴身衣物都准备了，甚至还有外出的穿搭配饰。
　　不过……
　　“你怎么知道我的尺码？”
　　霍君尧眉头一挑，眸子里写满了得意，语气更是不以为然。
　　“这很难？”
　　叶繁夕看他没说话，漂亮的桃花眼微微眯起，思考着是不是霍君尧看了她衣服上的尺码。
　　然而……
　　“我的手就是尺。”
　　叶繁夕：“……”
　　神他妈的手就是尺，整的霍君尧御女无数一样，要不是她之前调查过霍君尧，知道他还算是洁身自好。
　　果然骚还是霍君尧骚。
　　她比不过。

第7章 别随便看见人就狂吠！
　　叶家自从见了霍君尧后就安分了不少，至少这两天是没打电话来骚扰她了。
　　而叶繁夕也睡了两天好觉，总算是把时差给倒了过来，拿过手机一看，有姜梨发来的信息。
　　也是，这回来得这么高调，姜梨肯定是知道了。
　　她拿开霍君尧搭在自己腰上的胳膊，起床。
　　“去哪？”
　　“今天去见个朋友，对了我这几天准备工作了。”
　　“你觉得以你的名声能在宁城找到工作？”
　　叶繁夕呵了一声：“这就不劳烦你操心了，再说我不是还有你给的启动资金？”
　　别的不说，这金主出手是真阔绰，接下来的几天小朋友们是有口福了。
　　“去哪里？要不要我送你？”
　　叶繁夕敷衍地在霍君尧脸上亲了一口，道：“不用啦，你就在家安心等我回来就行了！”
　　霍君尧摸着自己的脸，满意了。
　　关了静音的手机屏幕又亮了起来，上面已经显示有八通未接来电了。
　　他叹了口气，真是。
　　“喂，大姐。”
　　“什么时候回来，从退伍到现在你回国几次家！爸妈很想你，这个周末必须回家一趟！”
　　“知道了。”
　　叶繁夕路过商场的时候，买了很多的零食还有玩具，想着很久都没回去看看，一不小心就买得有点超了，直到塞满了车厢，她准备开车离开。
　　“叶……繁夕？”
　　身后传来狐疑和不确定的声音。
　　叶繁夕转身，看了好几眼才认出眼前的女人是谁。
　　宋清然，她曾经的高中同学，后来同上了一所大学，不过跟两人的一直都是竞争关系。
　　说来四年前她被诬陷作品抄袭和勾引老师而被退学那件事情就跟宋清然脱不了关系。
　　她还没去找她呢，现在就自己送上门来了。
　　当然，她从来不知道客气怎么写。
　　“还真是叶繁夕啊，听说前两天出现在你妹妹的成人礼上我还不相信呢，没想到是真的回来了啊，不过我听说你快要嫁人了呢！”
　　宋清然身边一个不知名的女人开口。
　　叶繁夕眯了眯眼睛：“我认识你？”
　　女人脸色一顿，刚想开口，宋清然露出浅笑，一副熟稔的样子，搞得她们关系有多好一样。
　　“这是许芊芊，跟我们都是高中同学。”
　　叶繁夕看了半晌，慢悠悠道：“不认识，所以你们有事？”
　　“叶繁夕，你别不识好歹！”
　　叶繁夕也冷下脸来，目光直视着许芊芊：“下次记得戴好牵引绳出来，别随便看见一个人就狂吠！毕竟你咬了人，我又不能咬回去。”
　　许芊芊脸色一沉，这个叶繁夕竟然骂她是狗！
　　“你……”
　　“你什么你，谁跟你一样这么闲！”叶繁夕怼完许芊芊，又看向宋清然：“还有你，记得牵好绳子，虽说狗咬了我一口我不会咬她，但是这不妨碍我可以把狗打死！”
　　饶是宋清然脾气再好，脸上也阴沉了下来。
　　“繁夕，我念着我们同学一场，遇见了打个招呼，你就非要这么咄咄逼人？”
　　叶繁夕呵了一声，都懒得搭理宋清然这货，绕过二人做到车里，倒车直逼二人的位置。
　　这人就是会装表面功夫，论白莲花的手段，叶宝珠见了都得叫声姐姐，面上对着人笑呵呵的，实际惯会捅刀子，偏偏还能叫人相信她是无辜的。
　　不过她学会了，与其跟她口舌之争，不如暴力突围。
　　她名声都够差了，所以也不在乎这么一点两点的。
　　宋清然二人脸色一白，连连后退，没想到叶繁夕光天化日之下竟然敢开车撞她们！
　　然而就在车快要挨到两人的时候，浓浓的车尾气喷出，紧接着驾驶位的车窗打开，叶繁夕朝着二人比了个中指，然后嚣张离去。
　　许芊芊气得直跺脚。
　　“这叶繁夕也太嚣张了吧！她还以为自己是谁呢！”
　　宋清然稳下心神，语气淡淡：“走吧，反正我们跟她也不是一路人。”
　　“对，我们才跟叶繁夕不是一路人，她马上就要嫁给一个老男人了，而清然你马上就要成为盛世的首席设计师了！”
　　“先别这么说，面试我还没有过呢，离首席更是差远了。”宋清然虽然是这么说着，但是嘴角却弯了弯。
　　“哎呀，清然你就是太谦虚了，再说你之前都获得了那么多奖项，你要是面试没通过，那就是盛世集团的一大损失！”
　　宋清然叹了口气：“也不能这么说，毕竟优秀的人那么多，我不过只是其中很不起眼的一个而已。”
　　——
　　叶繁夕越开越偏，按照记忆中的路线开上了一条黄泥路，再穿过一片林子就到了一座涂满了天蓝色围墙的孤儿院。
　　蓝铃孤儿院。
　　一身洁白长裙的姜梨早已在门口等着了，身边还跟着不少的小朋友。
　　“夕夕！”
　　姜梨原本是姜家的千金，性子很是开朗，只是后来家里破产后t，性子就变得沉默了许多。
　　叶繁夕是在十八岁那年遇见姜梨的，也就是在她深陷骂名风波的那一年，姜家刚刚破产，一夕之间姜家就只剩下了姜梨一个人。
　　原本姜梨还有个男朋友可以作伴，谁知就在她家破产不久后，她的男朋友宣布有了未婚妻。
　　备受打击的姜梨几乎没有了活下去的信念，是她一直开导她，没想到两个月后，姜梨发现自己有了身孕。
　　才刚满十九岁的她只能被迫退学，从此消失在了宁城。
　　实际上是叶繁夕把姜梨带到了这里，而姜梨就在这里一待就是四年，当然她也没陪姜梨多久，自己就被人陷害送出了国外。
　　“好久不见。”
　　叶繁夕看着完全变了样的姜梨，她变得更加温淡如水了，因为经常跟小朋友在一起，身上不自觉地会有慈爱的气质。
　　“小竹，来叫干妈。”
　　望着姜梨身后怯生生的小姑娘，叶繁夕的心顿时就软了，蹲下身来抱住了小姑娘。
　　“干妈。”
　　叶繁夕感觉自己心都快化了，曾经在手机里见过小竹，但是见到了才发现小竹比视频里更加好看。
　　“先别愣着了，先把东西搬进去吧。”

第8章 捕风捉影的过去
　　姜梨的眸光不自觉的闪了闪，里面有水光在流转着：“夕夕，在外面受了很多委屈吧，你看你都瘦了这么多。”
　　“还好吧，反正该瘦的地方瘦了，不该瘦的地方没瘦，我还挺喜欢现在这个身材啊，多斩男啊！”
　　姜梨笑了笑，知道这是安慰她的话，但是她仍然觉得格外的心疼她。
　　这四年叶繁夕虽然不在国内，但是也没少往孤儿院打钱，一个月最少都有两千，要知她自己都过得很不如意。
　　“繁夕，回来了啊。”
　　这时，老院长从楼上下来，看着她一脸的慈爱。
　　老院长如今已经七十多岁了，她把这一生都奉献给了孤儿院，只为守护这一方天地里的孩子。
　　“院长。”叶繁夕站了起来，看向老院长。
　　“你这孩子怎么瘦了这么多啊，要是让你妈妈知道该多心疼啊。”院长扶了扶自己的老花眼镜，眼眶泛着湿意。
　　叶繁夕面色不淡：“怎么会，我妈之前还老嫌我胖来着呢。”
　　老院长一直都不知道她妈妈已经死了，在林宣若母女俩被接进来的时候就已经死了，死的时候叶彬礼甚至没去看她一眼。
　　而母亲就是老院长曾经捡到的孩子，也是她亲自教养大的，两人的关系如同亲生母女那样。
　　“说来我倒是好就没看见琉希了。”
　　她母亲叫傅琉希，随老院长姓。
　　姜梨看着叶繁夕，不自觉地牵紧了小竹的手。
　　老院长不知道，她却是知道叶繁夕家庭的真实情况的。
　　“等我妈从国外进修回来，我就带我妈回来看看院长。”
　　“好，好，我等着。”
　　等着老院长离开，姜梨轻轻道：“夕夕，你没事吧？”
　　“我能有什么事啊，我可是没心没肺的人，再说都过去那么久了，我早就放下了。”
　　叶繁夕语气轻松，弯腰将小竹抱在了怀里，亲了一大口，逗得小竹笑个不停。
　　“小竹宝贝，快让干妈听听你弹的钢琴怎么样！”
　　姜梨望着她的背影，小声地叹了口气。
　　——
　　霍君尧公寓。
　　苏云陌将一叠A4纸拍在霍君尧面前的茶几上，随便抽了几张就忍不住咂舌。
　　“这女人还真是声名狼藉啊。”
　　霍君尧皱眉，拿过来一看，才发现的确如苏云陌所说。
　　从初中开始就打架斗殴，校园霸凌。高中早恋，作弊，堕胎。大学就抄袭，勾引老师。
　　甚至上面还写了叶繁夕初中时就开始夜不归宿，跟着地痞流氓鬼混，更是脚踏几只船，几次闹到学校，但都被叶家给压了下去。
　　他越看眉头就皱得越深，要不是自己睡了叶繁夕，还真就信了叶繁夕为别人堕过胎。
　　她撩拨男人的手段虽然熟稔，但是在他身下时却是生涩的，如果是身经百战的女人，那种反应是做不了假的。
　　他沉思着。
　　“君尧，这要是让你家里知道了，那你的日子就热闹了。”苏云陌戏谑道。
　　霍君尧头都没抬一下：“既然知道那就闭紧你的嘴。”
　　这份资料都是叶繁夕十八岁以前的信息，虽然说叶繁夕私生活混乱不堪，但是却没有证据，都是些捕风捉影的事情。
　　想到这里，霍君尧的语气有些冷。
　　“这份资料没什么真实性。”
　　苏云陌不明白，苏家的情报网可不是盖的，怎么可能没有真实性！
　　意识到什么的苏云陌突然感觉后背发凉，霍君尧说资料没有真实性，那就是说叶繁夕的过去都是假的！
　　也就是说，有人把这些罪名故意按在了叶繁夕的身上，所以这些年来，是叶繁夕一直在承受着他人的霸凌和冷眼，而且他们还在不停的朝叶繁夕泼脏水！
　　苏云陌简直不敢想象着背后的人有多恶毒！
　　“虽然这些是没证据，但是打架斗殴搞校园霸凌的那些都记录在档案上，这些是做不得假的吧。”
　　他摸了摸鼻子，有点不自信起来，他这一出手就砸了自己的招牌，牛皮吹破了。
　　“再去查，查她为什么动手。”
　　“嗯，我知道。”
　　这时霍君尧的手机信息突然响了一下，紧接着又很快响了好几声。
　　苏云陌突然来了兴趣，扬长了脑袋去瞄了一眼，又没兴趣地收回了视线，还以为是什么信息呢，没想到只是账单支出的消息。
　　霍君尧摸着下巴看着不停跳出的支出消息，这女人才出去多久就花了这么多钱，她这是买了什么东西？
　　若是自己用他就不计较了，若是用他的钱养别的男人……
　　霍君尧的眼神一下子变得极其的危险起来。
　　他拿出手机，给许临打了个电话。
　　“去查下叶繁夕今天的踪迹。”
　　“好的，少爷。”
　　许临是他的贴身管家，不过他因为进了部队就一直用不上，现在退伍了，以后很多事情都需要让他去做。
　　没过五分钟，许临的电话打来了。
　　“少爷，叶小姐今天去了商场买了很多零食和玩具，然后根据手机定位，发现她去了蓝铃孤儿院。”
　　“嗯。”
　　看见霍君尧挂了电话，苏云陌忍不住啧啧了两声。
　　“还是许临办事的速度快啊，这点我是真比不上他。”
　　“有自知之明是好事。”
　　苏云陌微笑，大爷说什么都对，不过他很快又正色起来，对于他对叶繁夕的态度还是让他很感兴趣的。
　　“话说你这么上心叶繁夕干什么？难不成还被她勾到手了不成？”
　　“我只关心她的过去干不干净，她既然跟了我，那么身心就是属于我的，要是让我知道她跟什么男人有不清不楚的地方……”
　　手里的纸被攥成一团。
　　闻言，苏云陌这才稍稍放了心。
　　“君尧，咱们是什么身份，以叶繁夕的身份是绝对配不上你的，况且你家里也不会同意，你不知道吧，你家里老早就开始给你物色帝都的那些千金小姐了。”
　　想到这个霍君尧就冷哼一声，起身。
　　“与其担心我，你不如好好地考虑一下你自己吧。”霍君尧说完，又补充了一句：“慢走，不送。”
　　苏云陌咬牙。

第9章 都是玩玩，还不如跟霍少玩
　　宁城商场西图澜娅餐厅。
　　“夕夕，我去下洗手间。”
　　“去吧去吧，小竹有我照看呢。”
　　趁着姜梨离开的功夫，叶繁夕又给小竹点了份炸鸡。
　　小竹笑的眼睛都弯了起来。
　　“谢谢干妈！”
　　叶繁夕伸手摸了一把小竹柔软的头发，心里也跟着痒痒的，要是以后她也有个这么可爱的女儿多好啊。
　　只是……
　　她想到什么，摒弃了这个不现实的想法。
　　这样糟糕的人生，她还是不让孩子出来跟着她受苦了。
　　“姐姐？”
　　叶繁夕脸上的笑意淡了许多，她就不明白了，自己今天出来一趟怎么尽碰些晦气的人。
　　“怎么，有事？”
　　叶宝珠挽着她未婚夫陆彦辰的手，视线落在了一旁正在吃炸鸡的小竹身上，惊呼一声后捂住了嘴。
　　“姐姐，你什么时候有了这么大个孩子，霍少知道吗？”
　　这孩子看起来三岁左右的样子，而叶繁夕是在四年前出国的，那么这个孩子很有可能就是叶繁夕在国外生的。
　　她就像是抓到了什么把柄一样，眼神里隐隐透露着兴奋。
　　这两天叶繁夕过得是快活了，而家里却要为叶繁夕的烂摊子收尾，因此弄得家里人都很不痛快。
　　又因为霍君尧的出现，让叶彬礼动了想巴结叶繁夕的心思，而且李家那边也拒绝退婚，还放出狠话要么让叶繁夕嫁过去，要么就让叶宝珠嫁过去。
　　这让叶宝珠怎么能忍，偏偏叶家又不敢去得罪霍君尧，于是就心烦意乱地出来逛街散心，没想到发现了意外之喜！
　　要是把这件事情捅到霍君尧那，她看叶繁夕还怎么在她们面前嚣张！
　　叶繁夕一听，戏上心头，把小竹抱在了自己怀里，骄傲道：“那肯定是不t知道了，怎么？看见我背着霍少有了孩子，想去告状？”
　　叶宝珠有些迫不及待地想看见霍少大发雷霆，抛弃叶繁夕这个贱人，然后看她痛苦流涕的场面。
　　她挽着身旁男人的手，面上一副委屈样。
　　“怎么会，你可是我姐姐，我当然是希望你和霍少好好的了。”
　　叶繁夕切了声，指不定现在心里恨死她了吧，像她就不喜欢忍，有不满当场就喜欢发泄出来，毕竟忍一时风平浪静，退一步越想越气，忍只会气坏自己的身子。
　　不过她倒是希望叶宝珠捅到霍君尧那里去，不然她怎么看她们的好戏呢！
　　一道十分令人不适的审视的视线落在身上，叶繁夕抬头对上了陆彦辰那双玩味和深沉的眼睛。
　　如附骨之蛆般恶心。
　　陆彦辰一直都对她有不轨的心思，只不过在叶宝珠面前伪装得极好，就算有什么逾越的动作，也只会认为是叶繁夕在勾引陆彦辰。
　　毕竟谁会相信一个声名狼藉的女人。
　　“看够了？”
　　陆彦辰被点破了也不恼，反而光明正大的打量了起来，他没想到四年未见，叶繁夕出落的更加好看了，以前她还嫌稚嫩，如今浑身都散发着女人的魅力，且美得十分有攻击性。
　　当然这种女人对他而言只适合当情人，并不适合娶回家，当妻子的话还是叶宝珠更适合。
　　“说来挺久没见了，繁夕倒是出落得更加美丽大方了。”
　　叶宝珠的手一紧，转头看见了陆彦辰看叶繁夕的眼神，她也是女人，怎么会不知道陆彦辰这个眼神里的意思。
　　他对叶繁夕有意思！
　　她当即就笑不出来了，恶狠狠地瞪了眼叶繁夕。
　　这个贱女人，走到哪里都不忘勾引别人的男人，真是跟她那个水性杨花的妈一模一样！
　　“我知道我很好看，所以不需要你的夸奖。”她撩了一下头发，露出个风情万种的笑，成功看到陆彦辰有片刻的失神。
　　“彦辰哥！”
　　叶宝珠拽着陆彦辰的手臂离开，这下她哪里还敢让陆彦辰待在这里，原本只是想跟叶繁夕炫耀一下，没成想陆彦辰魂都快被勾去了。
　　“干嘛那么着急啊，来坐坐。”
　　叶繁夕撑着下巴，乐呵呵地看着叶宝珠那破防的样子，真好笑。
　　陆彦辰推开叶宝珠，拉开椅子还真就坐下来了。
　　“我四年前的提议依旧有效。”
　　叶繁夕真想送他一句mmp，脸可真大。
　　四年前也就是她要被送出国前夕，陆彦辰找到她说，如果她愿意成为他的情妇，他可以保下她。
　　叶宝珠脸色一变，粉色的美甲戳进了自己的掌心里，叶繁夕竟然四年前就勾搭上了陆彦辰！
　　叶繁夕低头给小竹喂了点水，然后又擦了擦嘴，顺便发信息给姜梨两人在商场门口汇合。
　　“你们俩要是真的很闲，西图澜娅餐厅门口就有个保洁大妈，你们可以帮忙搞下卫生。”
　　“姐姐，你什么意思？”
　　叶宝珠忍无可忍，陆彦辰跟她说话她爱答不理，无视到了极点，现在要让他们两人去干保洁的活，叶繁夕凭什么羞辱他们！
　　叶繁夕终于抬头，语气嘲弄：“怎么这么多年就是不长点脑子呢，非要我直白的赶人吗！”
　　“你！”叶宝珠气结。
　　“宝珠，你怎么这么不懂事，你跟你姐姐也有四年没见了，怎么一见面就跟吃了火药一样。”陆彦辰不赞同地开口。
　　叶繁夕还煞有介事地点了点头：“陆少说的是，我这妹妹也太不懂事了，一点眼力见都没有。”
　　叶宝珠简直要被他们两个人弄得吐血了。
　　陆彦辰直勾勾地看着叶繁夕，语气暧昧：“繁夕，你好好考虑。”
　　“不了，有霍少在，我还真就看不上你，毕竟也就只有我妹妹才会把瓦石当珠玉。”叶繁夕微笑。
　　陆彦辰的脸色微变，叶繁夕还是一如既往的不识好歹，这样就算了，竟然把他说他是瓦石！
　　他微微咬着后槽牙：“繁夕，霍少不是你能驾驭的人，他跟你只是玩玩。”
　　叶繁夕哦了一声，“那你不是想跟我玩玩？既然都抱着同样的目的，我为什么不找个养眼的，非要找个歪瓜裂枣的，你当我是有多想不开啊。”
　　“妈妈，歪瓜裂枣是什么呀？”
　　“就是丑八怪的意思哦。”
　　陆彦辰只感觉气血往头顶冲。
　　他，歪瓜裂枣？

第10章 腿粗好抱大金主
　　叶宝珠的脸白了又青，青了又白，牵强地开口：“姐姐，你不知道彦辰哥在宁城有多受欢迎吗，他在宁城可是所有女人都想嫁的钻石王老五！姐姐你怎么能这样贬低彦辰哥！”
　　陆彦辰心里舒服了些，还是宝珠识大体，会在外面给他赚面子，不像这个叶繁夕这么没眼色。
　　他肆无忌惮地打量着叶繁夕，虽然是生过孩子了，但是这身材完全不像是生过的样子。
　　他不在乎叶繁夕过去有多少个男人，私底下有多么的混乱不堪，他只是单纯的想睡她而已。
　　因为一直没有睡到叶繁夕，所以念念不忘，他以为叶繁夕了就不会再想了，如今看见人站在面前，又勾起他那蠢蠢欲动的心思。
　　叶繁夕懒得搭理这些听不懂人话还非要往前凑的人，不是脑子缺根筋就是缺心眼。
　　“所以你是在跟我推销你的未婚夫？叶宝珠你什么时候这么大方了。”
　　叶宝珠喉咙一梗，她什么时候推销了！
　　“话说你们什么时候走，麻烦有点自知之明好不好，你们真的很烦人啊。”
　　陆彦辰脸上的笑意僵了，这该死的叶繁夕，到底是谁没有自知之明，他赏脸给她一个机会，没想到不给面子就算了，他还是头一遭被人这么嫌弃。
　　叶繁夕抱着小竹起身，刚想去拿桌子上的手机，电话响了
　　陆彦辰一眼就扫到了上面的名字。
　　腿粗好抱大金主。
　　他看向叶繁夕，就见她换了一副阴阳怪气怼人的态度，语气更是娇滴滴的。
　　“霍少呀，有什么事啊？”
　　说话的功夫，叶繁夕还不忘对陆彦辰投去炫耀的眼神。
　　就这么一眼，陆彦辰的呼吸慢了许多。
　　叶宝珠咬牙切齿，要不是顾忌着在陆彦辰面前的形象，她是真的要动手打死这个贱人。
　　像是想到了什么，叶宝珠的眼睛转了一下，这可是个好机会，让霍少知道叶繁夕在外面带着孩子吃饭，叶繁夕肯定吃不了兜着走。
　　于是，她就在叶繁夕说话的功夫，适时开口。
　　“姐姐，孩子的事情你要不要跟霍少解释一下啊？”
　　叶繁夕单手抱着小竹，扫了一眼叶宝珠，扫了扫手机，笑道：“已经挂了呢，霍少没听见。”
　　“姐姐，这件事情还是早点跟霍少说明吧，你也知道他那种权势滔天的人一旦发现你背着他有个孩子，我担心……”
　　“你担心什么，你巴不得霍君尧早点发现了，然后盼着我不好过对吧。”
　　叶宝珠这人啊，她是真的很了解她呢，她一开口叶繁夕就知道她想干什么。
　　不过时间被耽误得也太久了，叶繁夕抱着孩子跟两人擦身而过，只留下一句阴森森的话。
　　“我回来就是为了让你们不好过，所以洗干净脖子等着我吧。”
　　叶宝珠和陆彦辰同时感觉到脖子有点发凉的感觉。
　　等人走远了，叶宝珠才低声叹了口气，“姐姐对我们的意见太深了。”
　　“嗯，我知道。”
　　两人起身离开，出门的时候被服务员拦了下来。
　　“不好意思两位，你们还没有付钱。”
　　“我们没有用餐！”叶宝珠不满地开口。
　　“可是你们是一道的不是么，不然不会坐在一起对吧，如今那位小姐已经离开了，你们可以事后向她讨要餐费……”
　　“行了，多少钱。”陆彦辰打断服务员的话。
　　“一共是三百六十五元。”
　　他拿出手机付了款，然后出门看向了这家西图澜娅餐厅的名字，笑着对服务员说：“知道这家商场是谁的吗？”
　　在服务员不解的眼神中，陆彦辰打了个电话。
　　“爸，让陆氏商场的XX西图澜娅餐厅解约吧。”
　　他看着服务员变得惊恐的脸色笑了起来，收拾不了叶繁夕，他还收拾不了一个小小的服务员了，这个西图澜娅餐厅以后别想出现在陆氏集团旗下任何一个商场！
　　叶宝珠挽着陆彦辰的胳膊，高调而去。
　　商场门口。
　　“等很久了吧。”
　　“没有。”
　　“我送你们回去。”
　　车上，姜梨忍不住问：“是不是出什么事情了？”
　　“那倒没有，就是碰见了两个人渣，不过我得出门看个道士去去晦气，这一天出来竟然碰见了两对人渣！”
　　“没事就好。”
　　送姜梨母女俩回去后，叶繁夕掏出手机给霍君尧打电话，刚刚猝不及防地挂断他的电话，肯定心情很不爽。
　　果然，电话响了足足三分钟才接通。
　　“为什么挂电话？”
　　即便没看见人也知道霍君尧的脸色肯定很臭。
　　“哎呀，这不打脸一个小白花嘛，她想说我有个孩子，然后来离间咱俩的关系！”
　　“孩子？你有孩子了？”
　　“哦，朋t友的孩子，不过我故意在他们面前说是我的孩子，相信过不了多久就会传到你耳朵里去，霍少，要不咱俩做场戏？”
　　霍君尧轻松地靠在沙发上，“找我做戏要求可是很高的。”
　　“难道你就不想看她们被猴耍之后气急败坏的表情吗？”
　　“没兴趣。”
　　叶繁夕微笑：“可是我很想看看啊，亲爱的你就答应我呗。”
　　“好。”
　　“？”
　　什么情况，她酝酿了一肚子的话，准备撒娇来着，霍君尧就同意了？
　　“啊我太爱你了！”
　　叶繁夕挂断电话，脸上的笑容顿时消散。
　　她不能事事都依靠霍君尧，还是得去找工作。诚如霍君尧所言，用叶繁夕这个身份在宁城应聘工作确实要很难。
　　不过么，既然回来时要洗刷掉她身上的骂名，自然是要开始整活了。
　　盛世集团在宁城有分公司，而且最近有在招募服装设计师。
　　盛世集团涉及多个领域，服装，珠宝，彩妆，电子等，且在国内的都是耳熟能详的存在，其中势头最猛的就要数旗下的娱乐公司——盛世娱乐。
　　确定自己的目标后，回去叶繁夕就投了简历。
　　“怎么我给你的钱不够花？”
　　“那怎么能一样呢，要是到时候我给你买礼物花你的钱，那显得我多没心意啊。”
　　“我不介意。”
　　“可是我介意啊，既然都跟了你，那我可要拿出全部的心意！”
　　霍君尧扫了下叶繁夕投简历的公司，眼神闪过一丝意味。
　　“据我所知，你好像大学没毕业就被退学了吧，盛世集团招聘条件最低也要本科以上……”
　　叶繁夕转了过来，歪了歪脑袋。
　　“霍少还是不够了解我呢。”

第11章 不是霍少自制力太差了?
　　霍君尧等着叶繁夕继续说下去，但是几分钟过去，叶繁夕都没有要开口的意思。
　　他一挑眉，问道：“怎么不说？”
　　叶繁夕笑道：“霍大少不是无所不能么，怎么会查不到我曾经的过往呢？”
　　“不过确实查到了一些东西，都是强加在你身上的骂名，奇怪的是有一部分却没有找到受害人，不过让我更好奇的是你竟然不在乎。”
　　叶繁夕撩了一下头发，对着霍君尧抛了个媚眼。
　　“看来你跟别人确实不一样，我这挑人的眼光还不错。”
　　霍君尧顿时呼吸紧了一分，这女人就是喜欢勾引他！
　　暗暗唾弃的同时，心里就像烟花炸开那样的灿烂。
　　“你别以为说些好听了就能糊弄过去，我还等着你主动解释呢。”
　　叶繁夕伸了个懒腰，关上电脑站了起来，走到霍君尧的跟前在他脸上亲了一口，略带着挑衅的语气道：“要么你自己查，要么你能让我心甘情愿地自己说出来。”
　　叶繁夕手指摩挲着霍君尧的下巴，带着粗糙的磨砺感，指腹划过柔软凉薄的唇瓣，她咬着手指歪了歪脑袋。
　　“霍少，这就要看你的本事了。”
　　霍君尧的喉结滚动了两下，只觉得嗓子无比的干涩，他现在急需喝一大杯水来缓解自己饥渴的状态。
　　他捏住叶繁夕凝雪般的皓腕，语气低沉而蕴含警告之意。
　　“别惹火！”
　　“这怎么叫惹火呢，这不是霍少自制力太差了么？”
　　语气婉转如黄莺，娇媚入骨。
　　霍君尧呼吸一窒，目不转睛地盯着叶繁夕那张像剥了壳的鸡蛋的小脸，精致又撩人得很，于是这一时间就忘了自己还抓着叶繁夕的手腕。
　　“啊！霍少，你捏疼我了。”
　　“疼也是你活该！”
　　虽然是这样没好气地骂她，但是身体下意识的反应比他还快。
　　只见霍君尧握着叶繁夕纤细的手腕，看到上面被捏出通红的指印，不知道是又想到了什么，眼神幽暗泛光。
　　叶繁夕竟然感觉到了丝丝幽怨的气息。
　　她啧了一声，抽回了自己的手。
　　“你会做饭吗？”
　　霍君尧眼睛一眯，危险道：“你想让我给你做饭？现在是晚上，要做梦也得等白天。”
　　叶繁夕哼道：“你不会做我会啊，所以说咱们两个人不是正好互补？”
　　早知道就不提这一嘴了。
　　她说着走到厨房，打开冰箱。
　　嗯，空空如也。
　　而且看厨房的餐具，虽然一应俱全，但是显然并没有使用过的痕迹。
　　“算了，还是点外卖吧。”
　　等去买菜什么的，那她得饿死。
　　霍君尧已经自顾自地喝了好几杯冰水了，明明房间里面开着空调，他怎么会觉得这么热呢？
　　这水好像也不怎么解渴了。
　　叶繁夕看霍君尧那样，不免心里啧啧称奇，这霍少也不知道是纯如白花还是真的自制力太差，她还没使出全身手段呢！
　　她想了想，霍少也太好勾引了吧！
　　霍君尧捏了捏水杯，一抬头看见叶繁夕探究的眼神，脸一黑。
　　“看什么看，饭菜做好了你就看？”
　　叶繁夕无语：“大少爷，你听过一个句话吗？”
　　霍君尧看她，想知道这女人又想耍什么把戏。
　　“巧妇难为无米之炊啊，你这里什么都没有，要我凭空变出来啊，就算我有这能力，你敢吃吗？”
　　霍君尧冷哼一声，将手机丢给她。
　　“打电话让听宜楼送过来。”
　　一听这酒店的名字，叶繁夕不争气地咽了咽口水，听宜楼在上流圈子是很出名的一家饭店，里面的食物以精致和厨师的出名程度挂钩，即便是最便宜的一顿饭也要上五位数，而且只接受私人预定。
　　这有钱人过的就是好，想她曾经还为了个馒头跟狗抢食，真是她过的都是什么穷苦的日子啊，当初就应该早点抱紧霍君尧的大腿。
　　“你那什么表情？”
　　叶繁夕喃喃道：“霍少，我怎么四年前就没认识你呢？”
　　霍君尧嫌弃：“四年前我刚参军，再说我也不在宁城。”
　　“现在也不晚，为了对付那家人，我可一定要好好地讨好霍少你！”
　　霍君尧有点不明白，刚刚不是还在怼他吗，怎么一下子眼神都变得崇拜了起来。
　　他回想着自己刚刚说了什么话？
　　叫她去做饭的时候她还阴阳怪气了一番，那就是说到听宜楼了。
　　他多看了眼叶繁夕，没想到这女人还是个吃货啊，看样子应该是挺好养活的。
　　霍君尧想到昨晚环住叶繁夕腰时的感受，确实是太瘦了。
　　看着叶繁夕躺在沙发上没个正形的样子，那笑不似对他时掺着假意，反而真诚多了，坚硬的心脏都柔软了许多。
　　“都点了什么？”
　　叶繁夕猛然坐起，仔细盯了霍君尧几下，只觉得惊悚，干嘛突然用这么温柔的语气跟她说话，真是一点都不习惯。
　　“诺，你自己看呗。”
　　她有自知之明，找到了听宜楼的联系方式就发了信息过去，至于其他的信息就没看，当然翻找的过程中难免看见熟悉的名字。
　　霍君尧只是扫了一眼，就收起了手机。
　　“差点就被你糊弄过去了，你的过去我肯定会去查，要是知道你敢背着我有男人……”
　　面对着他危险而又满含警告意味的语气，叶繁夕真感觉这男人有病，一会儿晴一会儿雨的，想一出是一出。
　　不过还好，比刚刚突然变得温柔的惊吓少了很多。
　　“怎么会呢，我可是从始至终都只有你一个男人，这点霍少自己是清楚的对吧。”
　　霍君尧下意识地点头。
　　“再说了，放眼全世界，能做到像霍少这样有颜有钱又器大活好的男人肯定没有，霍少不应该对自己的实力和魅力充满绝对的自信？”
　　霍君尧又想点头，但是他硬是忍住了，这女人真是无时不刻地在勾引他，而且这马屁拍得人耳花缭乱的，想让人心情不变好都难。
　　他咳嗽了一声，压下了被叶繁夕认可的兴奋，神色正若。
　　“你说的没错，这世界上确实没几个人能比得过我，你可要好好把握住我，弄丢了可是你的损失。”
　　叶繁夕呵呵了，真会蹬鼻子上脸。
　　“那是当然啦！”

第12章 坐直升机去面试
　　叶繁夕顶着个乱糟糟的头发从被窝里面爬了起来，这霍君尧的床就是舒服，舒服到她都不想起来了。
　　她随手拿过手机，就看到界面邮箱发来的面试通知，点进去一看，面试就在今天十点。
　　然后她再一看时间，现在已经九点半了！
　　完蛋！
　　叶繁夕猛然跑到了卫生间快速洗漱和换好衣物，此刻连化妆都不顾，直接拿着化妆包就走。
　　床上的霍君尧懒懒地坐了起来，颇有些被打扰的不满，一睁眼就看见风风火火的叶繁夕。
　　“你干什么。”
　　还带着未醒的醺然之意。
　　“我面试快迟到了……”
　　叶繁夕突然停了下来，然后看着霍君尧。
　　盛世集团分部在宁城市中心，每日的车流量极大，而且路口红绿灯也很多，就算坐上车了，肯定也还是会因为堵车而迟到。
　　“你看着我干什么，别以为我会帮你，你吵醒我睡觉这件事情我还没找你算……”
　　最后面一个字被叶繁夕扑过来堵在了嘴边。
　　“霍少，你肯定有办法的对不对，你肯定不忍心我迟到t的对不对？”
　　女人声音娇软示弱，换做任何一个男人都不可能不会心软答应了，就连霍君尧也不能免俗。
　　他艰难地推开叶繁夕，冷冷道：“那你想多了，我肯定忍心，十分忍心，并且巴不得你立马就迟到！”
　　叶繁夕要在心里骂娘了，这狗男人！
　　“霍少，可是人家很想用自己的钱给你买礼物诶，你总不希望收不到心爱女人送给你的礼物吧？”
　　霍君尧转头，这女人脸皮怎么这么厚，他心爱的女人？
　　呵，真会给自己脸上贴金！
　　但是看她这么苦苦哀求的份上，答应一下也不是不行。
　　“看你表现。”
　　话音刚落，炽热的吻迎了上来。
　　丝丝缕缕甜腻的气息扑面而来，霍君尧的心脏在这一刻忽然狂跳不止。
　　短暂的吃惊后，他的手不自觉地搭在了叶繁夕的后腰上，正想加深这个吻时，唇上的柔软消失了。
　　霍君尧一下子变得不满起来，就像是眼看着肉在眼前，但是不给吃，并且还要在他面前晃悠几下。
　　叶繁夕看出他眼底的欲求不满，干笑了两声，当做没看见。
　　“所以霍少你就答应我好不好嘛～”
　　霍君尧不争气地吞咽口水，勉为其难的点了点头。
　　“叶繁夕，你应该知道使唤我的代价。”
　　叶繁夕小鸡啄米似的点头。
　　“放心吧，保证让你满意！”
　　只见霍君尧慢悠悠地拿出手机打了个电话，叶繁夕也争分夺秒地开始化妆。
　　“许临，开架直升机过来。”
　　正在涂口红的叶繁夕手一抖。
　　真就是财大气粗的，直升机啊。
　　坐直升机去面试不就跟开劳斯莱斯去面试一个月薪三千的性质一样吗！人家公司敢录取她吗！
　　但是根据现在的情况来看，显然这是最具时效的选择。
　　“那啥，霍少，等快到的时候能不能让我提前把我放下来啊？”
　　霍君尧斜睨了她一眼：“怎么？觉得我给你丢脸了？还是觉得我让你很拿不出手？”
　　“当然不是啦！就是霍少你不觉得这样大张旗鼓的过去，很容易让人觉得我只是来体验生活，所以对工作上不会那么认真……”
　　“你不就是去体验生活的么？”
　　叶繁夕拳头微微捏紧，微笑。
　　非要她说直接说阵仗太大人家不敢收啊！
　　要知道能坐直升机出行的人需要找工作？霍君尧这男人怎么那么没脑子呢！
　　霍君尧爽了，他就喜欢看见叶繁夕吃瘪的样子，这两天来还是第一次看见她吃瘪。
　　“求我啊，求我我就答应你。”
　　叶繁夕能屈能伸，当即就抱住霍君尧撒娇道：“霍少，求求你了～”
　　这一声叫得霍君尧头皮发麻，身体里什么因子一下子就被激活了，眼神变得幽暗，深沉。
　　“再不从我身上下去，你就别想走了。”
　　叶繁夕一骨碌地松开霍君尧，乖巧地站好。
　　这不是他自己要求的嘛，怎么一张脸那么臭，直到她看到了他的眼睛。
　　呵呵，撩过头了。
　　“去给我倒杯冰水。”
　　“霍少，大早上喝冰水不太好吧？”
　　“不喝冰水我吃你？”
　　叶繁夕麻溜地从冷冻室倒了半杯冰块，又跑去饮水机接了杯水递给霍君尧。
　　“尊贵的少爷请喝水。”
　　“算你识趣。”
　　霍君尧起身，不紧不慢地穿上衣物，顺便还叫人送来了早餐，是打包的面包之类的。
　　“拿着。”
　　“我习惯了不吃早饭。”
　　叶繁夕看着被强势塞进自己怀里的纸袋，心里难免有些触动，这个男人虽然狗了点，但是却很细心，尤其在自己都没想起来要吃早餐的时候。
　　“那不行，你跟了我以后每天都要吃早餐，要是病了不就影响我兴致吗！”
　　好了，三秒的感动喂了狗。
　　外面传来巨大的轰鸣声，是直升机到了。
　　霍君尧一手插兜，一手拽着叶繁夕的手上了楼顶。
　　黑衣男子从直升机上跳了下来，神色恭敬。
　　“少爷。”
　　“少说废话了，上去吧。”
　　叶繁夕吃着面包，俯瞰着高空下整个城市，握着纸袋的手紧了紧。
　　她回来了，回来洗刷掉她身上所背负的骂名，回来狠狠报复叶家那群人！
　　直升机停在盛世集团隔壁的酒店，叶繁夕一看没多少时间了，把还没吃完的面包往霍君尧怀里一塞，飞奔似的跑了。
　　霍君尧低头，看着怀里啃了一半的面包，上面还沾着口水，面包屑更是占满了他价格不菲的衣服！
　　他额头青筋狠狠跳了两下，很想把那死女人抓回来揍一顿！
　　许临在一旁胆战心惊的，这个女人还真是胆大包天，竟然敢把不要的食物丢在少爷怀里，要知道曾经有女人不小心把酒泼在少爷衣服上，下场可是被他丢进了泳池里面。
　　他现在是可以预料到这个女人的下场是怎么样的了。
　　然而现实却让他大跌眼镜！
　　诶？
　　少爷怎么在吃那个女人不要的面包？明明刚才的气压那么低？
　　不对，现在气压也很低！
　　少爷吃面包的动作十分凶残！
　　霍君尧才不承认自己是想吃叶繁夕剩下的面包，他只是单纯的想发泄自己的不满而已！
　　对，就是不满！

第13章 这脸她是打还是不打？
　　“诶，你刚看到那个直升机吗？”
　　“看见了，真羡慕啊，有钱人那么多，为什么就不能多我一个！真是让人羡慕的两眼抹柠檬，酸死了！”
　　“那直升机是朝着咱们公司来的，该不是总部来的负责人来巡查的吧？”
　　“应该不会吧，如果要停也是停在公司楼顶上，应该只是恰好路过吧。”
　　“今天来面试的人可真多，但是咱们公司只招两个岗位呢。”
　　“那当然了，咱们可是盛世集团，虽然只是个分部，但也不是什么阿猫阿狗能进来的！”
　　卫生间里。
　　叶繁夕听着两人的对话，沉思。
　　看来竞争力很强啊。
　　叶繁夕走出厕所，洗手的时候顺便补了个妆。
　　“怎么没见过你？你是新来的？”
　　“来面试的。”
　　两个女人看叶繁夕精致漂亮的样子，很有好感。
　　“那祝你成功，希望有机会成为同事。”
　　“谢谢，我会尽力的。”
　　“不过其他人不足为惧，倒是那个宋清然是个很强劲的对手，拿过诸多奖项，如果只有一个岗位的话，你是毫无希望的。”
　　“不过你很幸运，加油！”
　　“谢谢你们的提醒。”
　　两人离开后，个子矮的女生说了句“跟这么漂亮的女人在一起上班简直就是赏心悦目”。
　　叶繁夕哂笑，她对自己的脸有绝对的信心。
　　因为这份美貌来源于她的母亲。
　　整理好情绪之后，叶繁夕在面试室外取了号，然后坐在长椅上等着叫号。
　　面试室一共开了五个房间，但是架不住人多，来现场面试的人足足有两百多人，尽管叶繁夕来得很早了，但是也排到了六十多位去了。
　　不过面试的时间也快，最快的五分钟就出来了，而且出来的人脸色都不是很好看。
　　当然也有十分钟以上出来的，只不过脸色也好不到哪里去。
　　叶繁夕好奇，这是出了什么很难的题目吗？
　　能收到面试通知的人，简历是不会差到哪里去的。
　　她撑着脑袋，一点都不担心，甚至饶有兴趣地数着已经被淘汰了多少个面试选手。
　　“叶繁夕，你怎么在这！”
　　头顶传来震惊和不满的声音。
　　是许芊芊。
　　“叶繁夕，你有点自知之明吧，这地方是你能来的？你有大学学历吗！“她嘲讽完，然后露出个恍然大悟的表情，“哦我忘了，你连大学都没读完就被退学了。”
　　许芊芊的声音不小，整个大厅都能听到许芊芊的声音，一时间无数道视线投向了她们这边。
　　“芊芊，别这样……”宋清然拉了一下许芊芊，面露为难。
　　叶繁夕只是叹息了一声，说：“本来我不想说的，可是你那个猪脑子实在是不会转弯，你也不想想我要是没有大学学历能收到面试通知？”
　　此话一出，鄙夷的眼神落到了许芊芊身上。
　　许芊芊感受到异样的眼神，一张脸涨得通红。
　　“叶繁夕，你大学都没读完，怎么可能会有大学学历！你肯定买的假证书！”
　　叶繁夕真是不想搭理这两人，无奈硬要把脸伸过来给她打，她这是打还是不打呢？
　　毕竟这人就是贱的慌，还是打吧，省得老是这么不长眼。
　　“你以为盛世集团跟你一样是猪脑子啊，要是假学历，面试通知会发给我？有空还是少吃点猪脑吧，万一吃多了真成猪了那得丢脸死啊。”
　　话音落下，哄堂大笑。
　　许芊芊气得脑袋冒烟。
　　宋清然自知事态发展下去肯定不妙，拉着许芊芊的手跟叶繁夕道了歉。
　　“清然，你跟这种女人道什么歉！她也配！”许芊芊又急又气的，仿佛比自己道歉还难以接受一样。
　　“芊芊，这事确实是我们做得不对，盛世集团那么大个公司，肯定会调查求职者的真实情况，所以不存在造假的事情。”说着，宋清然还叹了口气。
　　许芊芊狠狠瞪了眼叶繁夕。
　　叶繁夕也t收起了玩味的笑，只是盯着宋清然，道：“忘了我昨天说过的话了？既然管不好自己的狗，任由其乱咬人的话，我是真的会打死她的！”
　　许芊芊尖叫：“叶繁夕，你说谁是狗！”
　　“你啊。”
　　宋清然脸上依然挂着得体的笑，满含歉意，道：“芊芊不是故意的，而且你之前被学校开除，大家都是知道的。”
　　不愧是高段位的白莲花，一句话就能把许芊芊给洗干净。
　　若是她再反驳就显得不依不饶了。
　　但是这招，她也会啊。
　　“哎，幸亏你帮忙解释了，不然我就要误会她是故意针对我呢，不知者无罪哈，那我就原谅你们了。”
　　叶繁夕这一句话就给在场人添了不少好感。
　　许芊芊气急：“谁稀罕你……”
　　“谁在外面喧哗！面试时间，请保持安静！”
　　其中一间面试的房间打开，面试官走了出来，脸色凝重，直接看向了人群中间的许芊芊。
　　那一圈就属她一个人声音最大，不想看见她都难。
　　许芊芊此刻只想找个地洞钻进去。
　　都怪叶繁夕，不然她怎么会出丑！
　　“六十二号，叶繁夕！”
　　面试官对这位叶小姐实在是没什么好感，昨晚总部那边就下了命令，如果有个叫叶繁夕的女人来面试，一定要让她通过。
　　本来设计师的岗位只招聘一个人的，就是为了这个叶繁夕内定了一个名额。
　　一个走后门的人，对诸多努力的人是多么的不公平！
　　但是没办法，总部打了招呼，就算心生不满也不敢表现出来。
　　叶繁夕对着许芊芊投去一个挑衅的眼神，路过时只用两个人可以听到的声音说：“我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子！”
　　许芊芊差点就要骂出来了。还好宋清然及时地制止住了。
　　房门关上，叶繁夕递上简历，在面试官对面坐下，随后做了个简单的自我介绍。
　　面试官翻了翻手里的简历，相比较而言，这份简历很普通，也看不出什么亮眼的地方。
　　虽然面试只是走个过程，但是面试官还是想刁难一下。
　　“叶小姐，你可知道盛世集团这一期服装设计的核心点在哪里吗？还有理念之类的。”
　　叶繁夕缓缓开口：“今年是盛世集团一百周年，我发现这期的服装上采用了银河这一念想，整体采用深紫色，点缀碎星，且盛世集团的logo就是银星，所以我猜测这一期的设计是跟庆祝一百周年有关。”
　　面试官脸色缓和了些，也不算全然不懂。
　　“不过我看叶小姐的履历和工作经验实在是太少了，除了学历是个亮点之外，你的简历很一般。”
　　叶繁夕微笑：“我是DM。”

第14章 猪队友给宋清然拉了波仇恨
　　面试官一怔，继而猛然抬头，神色激动。
　　“希望您能保密，这件事情您一个人知道就好了。”
　　面试官狂点头。
　　DM曾经在国际服装设计上获得第一名，但是因为人并未出现在赛场上，并且只是提交了一件服装和手稿，以至于所有人都不知道她的真面目。
　　没想到DM就坐在她面前，这让她怎么能不激动。
　　至于为什么没怀疑，因为叶繁夕是总部推荐过来的人，那肯定就是本人了！
　　难怪能空投到他们分部，原来是深藏不露啊！
　　“叶小姐，我叫安娜，以后就是同事了。”
　　“安娜姐您好。”
　　“好好好，您先回去准备一下吧，看看什么时候方便来上班，薪资待遇这方面您完全不需要担心。”
　　“好的，谢谢安娜姐。”
　　约定好下周一来上班后，叶繁夕想了想，就很想看看自己如果失魂落魄出去的话，许芊芊会怎么嘲讽她，等到时候面试结果出来，想必脸色会是十分精彩吧。
　　哎，生活太无趣，渣渣排队上门挨打。
　　同安娜姐说好后，叶繁夕苦着一张脸走了出来。
　　许芊芊果然就在门口守着，一见她就忍不住嘲讽。
　　“这人啊，还是要有自知之明，明知道自己不行，还上赶着等人淘汰，这不是显而易见的结果吗！”
　　叶繁夕倒是没什么反应，反倒是一些被淘汰还没来得及走的人听了十分的不舒服。
　　这番话虽然是在说叶繁夕，但是无一例外地被许芊芊给内涵进去了。
　　宋清然此刻正在里面面试，要是在旁边还能阻止一下许芊芊的愚蠢行为，但是很遗憾她不在。
　　“你这话说的，那要谁来才算是有自知之明不会被淘汰的？”
　　许芊芊高傲地抬起脑袋，蔑视着叶繁夕：“当然是清然了，清然可是得过很多大大小小的奖项，如果她都进不去盛世，你们这些人就更没戏了！”
　　叶繁夕不禁感慨，也不知道宋清然把这么个蠢猪脑子的人放在身边图什么，宋清然前脚刚进去面试，许芊芊就给她拉了一波仇恨，真棒！
　　“所以宋清然很优秀就是你拉踩我们的理由？”
　　其中一位女生愤愤不平地站了出来，每一个能来这里面试的，自然是有能拿出来真本事的人，不然也不会受到面试通知。
　　被刷下去确实是他们没达到盛世集团的要求，而且他们心情本来就很不好了，又听见这冷嘲热讽的，一时间就像是找到了什么宣泄口似的。
　　“宋清然优秀怎么不见你优秀，你还不是一样被刷下来了！你跟我们又有什么区别！”
　　“嘲讽别人的时候能不能看看自己！心里没点逼数吗！”
　　……
　　你一言我一语的，怼得许芊芊面红耳热，大声地辩解。
　　“我不是说你们，我是说叶繁夕！”
　　很快，面试室的房门再次打开，安娜走了出来，面色不虞地盯着许芊芊。
　　“这位小姐，请你出去，面试期间麻烦不要影响到别人，另外能来面试的人都是有能力的人，并非你说的没有自知之明。”
　　安娜一席话说得漂亮，成功地让一众人熄了火。
　　许芊芊手无足措的站在原地，明明只是想针对叶繁夕的，怎么就突然犯了众怒呢？
　　“这位小姐去，麻烦离开。”
　　保安上来，对着许芊芊语气还算是客气。
　　完美隐身的叶繁夕优哉游哉，跟脑子有包的人玩起来就是有趣，自己还没使出什么手段呢，自己就把自己玩死了。
　　叶繁夕准备跟着众人一起离开，顺便去奚落几句许芊芊，没想到收到了安娜投来的微笑。
　　为了避免让人发现，叶繁夕礼貌地回了浅笑，然后转身离开。
　　她看见许芊芊的眼眶发红，唇角的笑也灿烂了许多。
　　“你说你怎么那么蠢，我要是宋清然都会被你给气死，这么高调，是生怕盛世集团的人不会针对她啊。”
　　许芊芊脚步一顿，怒视着叶繁夕：“还不都是因为你！要不是因为你我怎么会被盛世集团的人赶出来！”
　　叶繁夕惊奇地指着自己：“我还以为你只是单纯的蠢呢，没想到你还缺心眼啊。”
　　“你说谁缺心眼！叶繁夕我要打死你！”
　　恼羞成怒的许芊芊不管不顾的就要撸起袖子，也没注意她现在仍处在盛世集团公司里面，于是她就被再一次的警告了。
　　“许小姐是吧，这里是公司，不是你家，麻烦请注意好你的形象！不要给我们公司招黑！”
　　许芊芊是真的要哭了，她自己也是被从小宠到大的千金小姐，哪里受得了这等屈辱，还因为叶繁夕自己被警告甚至被驱赶。
　　“叶繁夕，我不会放过你的！”
　　叶繁夕啧啧了两声：“我好怕怕哦，所以你最好快点不要放过我，不然到时候你就算是想对付我也没机会了哦。”
　　“叶繁夕，你怎么那么惹人讨厌！”
　　“你讨厌我也不是一天两天了，你都讨厌我了，我干嘛还要做出一副你喜欢的样子，那我不是贱吗？”
　　许芊芊根本就说不过她，每说出一句话叶繁夕就有十句怼她的，偏偏还很有道理，她甚至没法反驳。
　　“我要回家告诉我爸妈！”许芊芊捂着脸跑了。
　　叶繁夕双手插兜，唇角微微抽搐，说不过回去告状是什么鬼？
　　小学生拌嘴？
　　周围的人目光好奇地看向叶繁夕。
　　叶繁夕不以为意，甚至还有几分高冷。
　　宋清然面带微笑的走了出来，同时几个面试官也出来了，交谈一番后宣布。
　　“剩下的人回去吧，我们已经选择好了招聘人员，就不浪费大家的时间了，大家来面试也是付出了时间和精力，所以每位没能面试成功的人我们都会发放补偿金来弥补大家的损失。”
　　剩下的人从一开始的不满到后面的释怀。
　　没办法，谁叫盛世集团福利待遇太好了，人人都想挤破了脑袋进来，但是又怎么会是那么的容易进去。
　　宋清然看了一圈，并没有发现许芊芊，便想着是不是跟那些淘汰的人一起出去了。
　　“安娜，这是个好苗子，叫宋清然，我打算让她成为我的助理，亲自带她。”男人看着宋清然，越看越满意。
　　安娜脸上的笑意淡了些，因为许芊芊的缘故，她对宋清然没t什么好感。
　　宋清然敏锐地察觉到了安娜对她情绪的改变，有点奇怪。
　　“那恭喜了，我就勉为其难地收那位为助理吧。”
　　凯文的笑意变深了。

第15章 突然觉得叶繁夕很可爱
　　叶繁夕刚走到路口，一辆蓝色的布加迪威龙就停在了跟前，随后车窗降下。
　　“上车。”
　　叶繁夕看了圈，发现没什么人之后，这才上了车。
　　“面试怎么样？”
　　叶繁夕欣喜道：“很成功啊，我也是有工作的人了，等你破产或者被赶出家门的那天，我可以包养你了。”
　　霍君尧呵呵，这死女人嘴里就没一句好话。
　　什么叫做他会被赶出家门，他家会破产？开什么国际玩笑
　　“那是，我的女人怎么可能会面试不上，中午了，去哪里吃饭？”
　　叶繁夕习惯性忽略掉霍君尧的话，咳嗽一声，道：“听宜楼，你觉得怎么样？”
　　霍君尧斜睨了她一眼，“行。”
　　他调转车头上了高架桥，约莫开了半个小时的时间就到了听宜楼。
　　不过这就有点意思，碰到熟人了。
　　“哎，我怎么走到哪里都能碰到叶家人啊，真晦气，早知道就不来这里吃饭了。”
　　“这个好办。”
　　“你能好办什么？难不成听宜楼是你家开的？”叶繁夕手肘撑着窗户，烦闷不已道。
　　“你说对了，就是我家开的。”
　　话音刚落，原本还心生不满的死女人立马两眼放光。
　　“既然是自己家了的产物，那么我能不能让人把他们赶出去啊，我这人最喜欢看他们吃瘪了。”
　　霍君尧眉头微蹙，这死女人，谁跟她是自家人，脸皮真厚！
　　叶繁夕见他没反应，猛地一下扑了过去，在他脸上就是亲了一口。
　　“霍少，霍少你就答应我好不好嘛～”
　　又来这一套。
　　但偏偏霍君尧非常吃这一套！
　　霍君尧故作镇定，嫌弃地擦去脸上的口水，将叶繁夕推开，然后拿出手机打了个电话。
　　只见门前接待的经理正笑着迎接叶宝珠一行人，突然接到个电话，然后面色一变，敛去了笑容。
　　“叶先生，不好意思，听宜楼今天不招待客人了。”
　　叶宝珠心心念念听宜楼很久了，三个月前好不容易预约上，今日终于就能进去吃上一顿了。
　　如今听到说不招待了，当即就不高兴了，撅着嘴唇。
　　“我们提前三个月预约了，你说不招待了就不招待了，刚刚你还笑着欢迎我们用餐来着。”
　　叶彬礼不满道：“钟经理，这件事情你必须给我们一个交代，不然你让我们叶家把脸面往哪里搁！”
　　“听宜楼开门做生意，为什么有钱都不赚，况且一旦预约就不能退订，况且我们定金都付了，这说不过去吧。”
　　钟经理面色不变：“很抱歉，这件事情是我们老板下的命令，与其在这里争吵，不如想想自己得罪了什么人吧。”
　　叶彬礼的脸色一下子变得极其的难看。
　　他们叶家能得罪什么人！
　　“至于定金，我们会退还给你们。”
　　“我叶家也是有头有脸的人物，缺你这点定金吗！我告诉你，要么乖乖地让我们进去，要么听宜楼就别想在宁城开下去！”
　　钟经理心里呵呵了，不欲与他们过多纠缠，转身就要离开时，手机忽然再次响了起来。
　　“来路口接我。”
　　钟经理浑身一震，面露喜色。
　　大少爷竟然亲自来了。
　　叶彬礼见钟经理转身回来了，以为是打算回心转意了，便挺起了下巴。
　　钟经理肯定是怕了吧，毕竟得罪了叶家可没有什么好下场，要是他能低三下气地求他们进去，并且免除这次用餐的费用，叶彬礼才会勉为其难的原谅他这一回。
　　他润了润嗓子，咳嗽了一下。
　　“钟经理，你要想进去也不是不行，除非你求我……”
　　下一秒，钟经理与他擦身而过，径直走向了他们身后的位置。
　　“大少爷。”
　　叶彬礼僵在原地，顿觉脸上无光，同时生出了恼怒之意，正想质问听宜楼的老板的时候，一转头话卡在了喉咙里面。
　　“霍……霍少……”
　　听宜楼的老板竟然会死霍少！
　　叶彬礼直觉浑身发凉，刚刚他还在放狠话让听宜楼别想在宁城开下去。
　　额头一下子就被冷汗沾满了。
　　他上前赶忙走了几步，打着哈哈，头一次觉得叶繁夕的出现是这么的及时。
　　“繁夕，你跟霍少来用饭啊，刚刚我们跟钟经理产生了误会，都是一家人，一家人一起进去吃个饭吧。”
　　叶宝珠和林宣若站在原地，脸色很不好看。
　　叶繁夕对这老不要脸的男人啧啧称奇，不过想到自己的目的，对着叶彬礼微微一笑。
　　霍君尧只要看见叶繁夕笑就知道没什么好事，这一肚子坏水都快冒出来了。
　　钟经理则摸不着头脑，大少爷说不让叶家人进去，但是这叶彬礼却说是都是一家人，难不成这个女人是夫人？
　　很快叶繁夕就给他解了惑。
　　“谁跟你是一家人啊，我的户口可不在你家户口本上，你可不要看见霍少就眼巴巴地凑上来攀关系！”
　　叶彬礼脸涨得跟猪肝色似的，果然他就不该对叶繁夕有什么期待，这个逆女还是一如既往地让人觉得厌恶！
　　但是霍少在此，他不敢对叶繁夕打骂。
　　“繁夕，我是你父亲啊。”
　　“抱歉，不熟，钟经理，记得把他们赶远点，别影响了我跟我家心肝吃饭，记得以后也不许让他们预约，哦对了，还有陆家，宋家，许家，知道吗？”
　　钟经理把目光看向霍君尧。
　　霍君尧被这一声心肝叫得早就忘了自己坚守的底线，还郑重地点了点头。
　　“好的少爷，以后这几家都会拉进听宜楼的黑名单。”
　　叶繁夕满意地看向钟经理，这人就是上道，她喜欢。
　　钟经理受宠若惊，这是得到夫人的认可了？
　　“霍少，叶小姐，这边请。”
　　叶繁夕搂着霍君尧的胳膊，高调地越过叶家这三个人，不过在路过叶宝珠的时候停了下来。
　　“你是不是很好奇为什么预约了你们进不去？那是因为我呀，谁叫我吃饭的时候看见了你们，你们要影响我吃饭怎么办，所以就只好让你们去别的地方去吃咯！”
　　叶宝珠紧紧地捏紧拳头，眼里蓄满了泪水，泫然欲泣，我见犹怜。
　　“姐姐，你这样也太过分了吧。”
　　“我还有更过分的，想试试吗？”
　　叶宝珠想到昨天那被及时挂断的电话，看向了霍君尧。
　　“霍少，你知道姐姐背着你有过一个孩子吗？”
　　霍君尧还没开口，袖子就被人扯了一下，低头看见那已经按捺不住想手撕绿茶的眼神，突然就觉得叶繁夕这死女人也是很可爱的。

第16章 有特殊癖好的霍少
　　“知道呀，可是霍少并不介意我有个孩子，你说对吧，亲爱的？”
　　霍君尧低低咳嗽一声，神色不善的盯着叶宝珠。
　　“我跟我女人好好的，要你在这里挑拨什么，信不信我把你舌头给拔了！”
　　叶宝珠后退一步，吓得脸色惨白。
　　她是真的没想到霍少竟然喜欢叶繁夕到这个地步，那她以后还怎么嫁给李家三爷？
　　叶繁夕扫了眼在场面色迥异的众人，道：“你们难道不知道霍少有特殊癖好，就好人妻这一口？”
　　霍君尧嘴抽了抽，越说越离谱，他什么时候好人妻这口了？八字都没一撇的事情就给说上了。
　　同样，钟经理也被雷得不轻。
　　霍君尧在叶繁夕的腰上狠狠地拧了一把，无声道：你这死女人胡说什么！
　　叶繁夕使了个眼色：演戏，这只是在演戏！
　　两人之间的对视落在别人的眼里看着却是在调情，还是不顾别人死活的那种。
　　叶繁夕眨巴了好几下眼睛，才让霍君尧配合起来。
　　霍君尧搂着叶繁夕的腰身，冷眼地看向眼前三人。
　　“叶繁夕是我霍君尧的女人，你们想针对她也要看我霍君尧同不同意，再有下次，我直接让你们叶家在宁城除名！滚！”
　　叶彬礼心头大骇，看向叶繁夕，已经不指望她能再说什么好话了，不火上浇油就不错了。
　　“好好好，繁夕怎么也是我的女儿，我这个当父亲的人怎么会针对自己的女人呢，霍少这点可以绝对放心。”
　　“还不快滚！”
　　叶彬礼左右手分别拉着两人匆匆离开，来时多招摇，走时就有多狼狈。
　　“霍少真厉害，来咱们亲一个！”
　　也不等霍君尧同意，叶繁夕踮起脚尖就在霍君尧脸上亲了一口。
　　霍君尧心里正美滋滋的，忽然看见钟经理正直勾勾地盯着两个人，当即脸色微变。
　　“还杵在这干什么，带路啊。”
　　钟经理心里嘀咕，少爷这好像是被拿捏的死死的啊。
　　霍君尧擦了擦脸，一脸的嫌弃。
　　“叶繁夕你还是不是个女人，真是粗俗，一点都没有个女人矜持的样子！”
　　叶繁夕瞅了他一眼，真是得了便宜还卖乖，这臭男人指不定在心里怎么偷乐呢，装什么装！不过看在他帮了自己的份上，暂时就不跟他计较了。
　　两人跟着t钟经理进了二楼霍少专用包厢。
　　因为是提前打过电话通知了，所以这会儿饭菜刚好上齐。
　　“少爷慢用，有需要的话打电话吩咐我即可。”
　　霍君尧不耐烦地挥了挥手。
　　“吃吧，饿死鬼。”
　　叶繁夕随手拿起餐桌上的叉子，对着霍君尧后背比了两下，真想戳死她算了，狗嘴真是吐不出象牙来！
　　叶家这边。
　　司机战战兢兢地开着车，而车内的气压极其的低迷。
　　叶彬礼脸色格外的阴沉，眼神似乎有要喷火的意思，叶繁夕有孩子的事情他昨天就知道了，叶繁夕这女人就跟傅琉希一样，是个水性杨花的贱女人！
　　他是真的后悔没能在叶繁夕一出生的时候掐死她，一了百了，省得落到今日让她当着外面的羞辱自己！
　　一想到刚才发生的事情，叶彬礼就恨得牙痒痒，可是有霍少给她撑腰，他还真就不好动她，这口气就只能忍下了。
　　但是越想他越气。
　　李家那边知道叶繁夕跟了霍少后，就打上了叶宝珠的主意，不过还好李三爷自己坚持要叶繁夕，也不嫌弃叶繁夕有个孩子，只要等着霍少玩腻了立马送到李家去就行。
　　那座压在叶彬礼身上的大山才刚移开，他就打算跟妻女庆祝一下，又恰好刚好预约的听宜楼日子到了，没想到饭没吃成，反倒被人赶了出去，真是奇耻大辱！
　　后排的叶宝珠泪眼汪汪，看得林宣若心都揪起来了，不停地拍着叶宝珠的后背以示安抚。
　　现在大家都在霉头上，谁都不想开这个口。
　　叶宝珠膈应得厉害，她叶繁夕凭什么啊，她有哪点比得过自己，为什么所有男人都喜欢叶繁夕！
　　狐狸精，死贱人！去死！去死！
　　几人满心欢喜地出来吃饭，结果全都败兴回去，连吃饭的胃口也没了，叶宝珠更是一下车就冲上了自己的房间，狠狠地擦了下自己的眼睛。
　　她一定不会让叶繁夕好过的！
　　没过多久，房门打开，林宣若轻轻地关上房门，扶着叶宝珠在床边上坐下，语重心长道：“宝珠，妈妈知道你受了委屈，不过你放心，这口气不会让你白受了。”
　　叶宝珠哭着：“可是叶繁夕有霍少撑腰，就连爸爸都不敢动她，这些天我们一直都在受她的气。”
　　林宣若拿着纸巾擦去叶宝珠的眼泪，说：“明着不行，还不能暗着来么，况且霍少是你姑姑看上的人，你姑姑自然就会想办法解决叶繁夕，她怎么能忍得了有人抢她的男人。”
　　“妈妈是说让姑姑对付叶繁夕？”
　　“宝珠，忘了妈妈跟你说过的吗，无论何时都要保持绝对的冷静，千万不能被人影响了情绪，一旦被人影响情绪，你就会被人牵着走，知道吗？”
　　“可是我忍不住，叶繁夕她……她……”
　　“你没必要同她生气，她就算再怎么有霍少撑腰左右不过是个玩物，但你不一样，你是宁城叶家千金大小姐，何必跟那种不入流的女人比较，降了自己的身份。”
　　林宣若耐心地开导她：“还有啊，所有人喜欢的不过是她的皮囊，皮囊又能撑几年时光，等到年老色衰，她的下场只会是凄惨无比。”
　　叶宝珠哽咽：“可是彦辰哥哥也对她……”
　　后面的话似乎是难以启齿，叶宝珠根本说不出来。
　　“宝珠，男人三心二意是正常的事情，只要陆家夫人的位置是你的，外面的莺莺燕燕还不得恭敬地叫你一声陆夫人，宝珠啊，彦辰只是对叶繁夕有点兴趣，但是你放心，他是绝对不会娶叶繁夕这种上不了台面的人。”
　　“那我要划花她的脸，让她再也不能勾搭男人！”
　　“所以我们只要隔岸观火就行，就算我们不出手，也多的是人对付叶繁夕。”
　　诚如叶宝珠所说，叶繁夕那张的脸确实是征服男人的大杀器，但是又何尝不是一把自戮的刀呢！

第17章 托盘“哐当”一声落地
　　听宜楼。
　　“哎，好饱。”叶繁夕抱着肚子靠在椅子上，只想感叹一句，人生幸事，莫过于此了。
　　“我是少你吃的了还是饿着你了？”霍君尧看着桌上光溜溜的盘子，心下无语。
　　“那倒没有，就是这里的饭菜太合我的胃口了，一不小心吃多了。”
　　刚端着饭后甜点进来的钟经理满心欢喜，又得到夫人认可了。
　　“端下去，送点消食的汤来。”
　　钟经理点头，这少爷嘴上说着嫌弃，动作倒是实诚嘛，这么关心夫人，看来以后还得是抱紧夫人的大腿。
　　“吃这么多也不怕撑死你！”
　　叶繁夕呵道：“浪费粮食可耻懂不懂！”
　　她有过一段饥饿无比的时光，她因为被人追杀躲进了山林里面，在那里没有食物，她都是靠着生吃野草呵树皮活了下来，那个时候食物对她而言是十分罕见的存在。
　　以至于现在她养成了喜欢光盘的习惯。
　　“那你早上还把半块面塞我怀里，当时怎么没想着不会浪费？”
　　“这不是看你早上没吃饭，特地跟你分享同一块面包，我这是好心，不忍你受饿。”
　　“强词夺理。”
　　霍君尧拿着干净的帕子擦了擦手，人看着虽然是狗了点，但是这矜贵起来的时候是真的帅啊，举手投足之间自带贵气。
　　叶繁夕轻哼：“我就不信你没吃。”
　　霍君尧手上动作一顿：“你凭什么觉得我会吃你剩下的东西？”
　　“大少爷，我还不知道你啊，你不就是喜欢吃我的口水吗，你每次都把我的嘴亲肿了！”
　　霍君尧额头青筋突突跳了两下，这个死女人，总是有种让他想失控掐死她的冲动。
　　“闭嘴！”
　　叶繁夕识趣地闭嘴，且眨巴了两下眼睛。
　　啧啧，恼羞成怒了，没想到他还真吃了呀，她这只是不要脸地诈一下霍君尧，真是意外的惊喜啊。
　　这时钟经理端着消食汤走了进来。
　　恼怒的霍君尧一下子找到了宣泄口似的，说：“端下去，让她撑死得了！”
　　钟经理无助地看向叶繁夕。
　　叶繁夕站起来端着汤咕咕灌了下去，然后道：“可以了，你先走吧。”
　　钟经理感激涕零，夫人可真是个好人啊。
　　“大少爷，干嘛那么傲娇呢，我跟你道个歉，你就别生气了好不好嘛～”
　　正准备出去的钟经理脚步一顿，很想看看夫人是怎么顺毛的。
　　没想到少爷就嗯了一下。
　　就一下，这就完了？
　　这也太好哄了吧！
　　钟经理心想，少爷完了，少爷这是坠入爱河了。
　　“亲爱的你真好。”
　　等着人一走，叶繁夕就坐在了霍君尧的大腿上，为了今天霍君尧帮的大忙，怎么也不能气人家了。
　　“少来，我还不知道你，又想耍什么坏心思？”
　　叶繁夕无辜地眨眼：“霍少你怎么能这么说人家呢，人家是真心实意地想哄你的啦。”
　　霍君尧面无表情：“说人话。”
　　叶繁夕深吸一口气，干脆不说话了，直接捧着霍君尧的脸低头吻在了他嘴唇上。
　　霍君尧当然不会放过送上门的叶繁夕，当即就反客为主，搂紧了叶繁夕不盈一握的腰身，捏着她的下巴加深了这个吻。
　　“唔……”
　　叶繁夕抱着他的脖颈，配合得天衣无缝。
　　两人的气息交融，唇齿间似有婉转香甜，萦绕在呼吸之间，令人心驰而神往。
　　旖旎之意充斥着整个包厢，房中绿植似有无限春情。
　　十来分钟后，两人才依依不舍地分开，唇边浸染着玫红和水润，也有那似有若无的浅笑。
　　“大少爷，这回相信我了吧。”
　　两人的气息都有些紊乱和急促，但这不妨碍两个人心情都很好。
　　“嗯，勉强相信了。”
　　霍君尧大拇指划过叶繁夕微微红肿的唇瓣，那柔软的触感不禁让他有片刻的失神，深处的记忆也被翻了出来，只觉得头昏脑涨，身上更是燥热不已。
　　他闭了闭眼，忽然抱起叶繁夕往旁边休息的房间走去。
　　既然挥之不去，那就不如付诸行动。
　　叶繁夕强行挤了个笑出来，十分的谄媚：“霍少，咱们场合没找好吧，这毕竟是吃饭的地方，做这种事情不太好吧？”
　　“我的地盘，我想干什么就干什么，怎么你撩起的火，你不打算灭了？”
　　她只是想哄一下他啊，怎么就亲了一下就发展到这个地步，这也太快了吧！
　　“咱们刚吃完饭，医生不建议饭后就立马运动，要不咱们休息半个小时，你喝点冰水对付一下？”
　　“下次在我面前耍把戏麻烦把脸上的表情收一收，都写脸上了。”
　　“有吗，没那么吗明显吧，我可是专门学过表情管理的啊……这不是重点，霍少你先冷静一下，为了咱们身体着想，确实不宜立马运动。”
　　“晚了，我现在只想要你。”
　　霍君尧将人丢在软榻上，叶繁夕一骨碌地从另外一边翻了下去，跟霍君尧玩起了猫抓老鼠。
　　“可是我很饱啊，你就不怕我突然胃里不舒服，然后吐你一身吗？”
　　霍君尧脸都黑了，他的上衣刚脱了，这女人来这t么一句煞风景的话，下次得把这女人的嘴堵起来！
　　叶繁夕一看有戏，不留余力道：“霍少，真的，我吃太饱只能坐着，你让我走几步我都会吐，你要是真的一点都不介意，那你就来吧！”
　　叶繁夕闭上了眼睛，直接朝着霍君尧张开了手臂。
　　“来吧，我豁出去了！”
　　然后，托盘“哐当”一声落地。
　　两人同时看向声音来源处，是端着茶走进来的钟经理。
　　哦豁，虽然场面很社死，但是救兵来了！
　　钟经理恨不得找个地缝钻进去，他好奇什么，他就不该好奇进来看看，房间里的动静还能是谁发出来的，肯定是少爷和夫人发出来的啊！
　　三人你看我，我看你，场面一度尴尬。
　　霍君尧冷声：“还想看多久？”
　　“少爷抱歉。”
　　说完，钟经理麻溜地捡起托盘头也不回地走了。
　　叶繁夕：……
　　为什么不带她一起走！
　　她尴尬地笑着：“要不你先穿上衣服？世界上还有很多有趣的东西，不一定非得干这个，要不……”
　　霍君尧面无表情地盯着她。
　　叶繁夕挤了半晌，才挤出一个关键词。
　　“要不咱们去看电影？”

第18章 嘴硬心软傲娇霍少
　　霍君尧走了几步，发现身后没动静，转身看到叶繁夕没动，眉头皱了皱。
　　“还不跟上，不是你说的要去看电影吗？”
　　“啊，你真要去看啊。”
　　她就是随口一说转移下话题，也没指望霍君尧这种男人会跟她去电影院看电影，出乎意料的是这狗男人竟然答应了。
　　霍君尧脸上一黑：“难不成你只是耍我的？”
　　叶繁夕连连摇头：“没有没有，走走走，咱们一起去看电影。”
　　说着拉起霍君尧的手就离开房间，一打开门看见门口钟经理跟好几个服务员正在贴耳偷听里面的动静。
　　霍君尧：“……”
　　几人：“……”
　　钟经理面色尴尬地抬头望天，几个服务员一哄而散。
　　“你很闲？”
　　“没有，绝对没有，叶小姐和少爷玩好，我这就离开。”也不等霍君尧发话，钟经理一溜烟地跑了。
　　叶繁夕说：“你看你把人家个吓得都同手同脚了。”
　　霍君尧只是冷淡地瞟了这女人一眼，拽着她的胳膊就往外面走去。
　　叶繁夕穿着高跟鞋，被他这么一拽只能小跑跟上，脚后跟被磨得隐隐作痛。
　　这个阴晴不定的狗男人，现在又发什么神经！
　　她心里狠狠地骂了几句，脸上挂着讨好的笑，柔声撒娇：“霍少，你走慢点吧，我都快跟不上你了。”
　　霍君尧闻言，反而更加加快了步子。
　　“你跟我飙车的时候可没见你跟不上，只是这点程度你怎么会跟不上，我很看好你，加油。”
　　叶繁夕嘴角抽了抽，这两者能一样吗！
　　也不看看自己多高，腿长都不一样，这两者能比吗！
　　算了算了，这点小痛而已，又不是不能忍。
　　叶繁夕拉开车门，很没形象地躺了进去，把那美丽磨人的刑具一脱，瞬间轻松了。
　　“叶繁夕，你能不能有点女人样！哪个女人上车跟你一样这么没形象！”
　　叶繁夕不以为意：“形象那是给外人看的，你是外人吗？”
　　霍君尧卡壳，这女人总有乱七八糟的理由。
　　但是吧，他见不得叶繁夕这样子，却又不想承认自己是个外人，睡都睡过了，怎么可能是外人！
　　只是内人吧，说起来怎么那么奇怪？
　　“你都是自己人，干嘛要形象，舒服才是最重要的。”
　　叶繁夕双手往脑后一枕，惬意地闭上了眼睛，这拿霍君尧当司机的感受就是美妙啊，这要是传到叶裙妃的耳朵里，不得气得一佛升天，二佛出世啊。
　　那画面想想就很让人心情愉悦。
　　霍君尧眼不见不净，准备开车时，忽然瞥见叶繁夕脚后跟有一块破皮的地方，应该是刚刚走太快被高跟鞋磨的。
　　这女人是没脑子吗！疼也不知道叫一声，还若无其事的跟他说这么的歪理。
　　他关心叶繁夕干什么，这个蠢女人根本不值得他关心！
　　疼死她算了！
　　霍君尧越想越多，越想越烦，似乎是生出了被人牵着走的情绪，霍君尧恼怒的一拳砸在了方向盘上。
　　叶繁夕张开眼睛，眨巴了好几下，莫名所以道：“霍少，你干嘛呢？谁惹你了？”
　　霍君尧冷冷道：“你说还有谁？”
　　“不应该啊，你看我都说你是自己人了，你还生气？难道是欲求不满？哎呀都说换个地方了，你咋就那么着急！”
　　霍君尧闭眼，很想把这蠢女人给丢出去，他是因为这档子事情吗！他就有那么饥渴吗！
　　对于叶繁夕而言，他就是这么饥渴！
　　“闭嘴！”
　　“哦。”
　　叶繁夕观察着霍君尧，难道是欲求不满引发的恼羞成怒，但是看着也不太像啊。
　　真是奇怪。
　　车内的气压有点低，叶繁夕就放起了歌，时不时的还跟着哼唱几句。
　　声音又软又甜，还特别能夹，唱到我爱你的时候，叶繁夕特地对着他，做出了捧心的动作。
　　饶是霍君尧再有气，此刻也发作不出来。
　　这女人是真的会哄男人！
　　“霍少，你是不是还在生气啊，你就别生气了嘛，生气容易长皱纹，还容易变老，一变老你就丑了，你也不想变丑吧对吧？”
　　“行了，你闭嘴。”
　　他收回叶繁夕会哄男人这句话。
　　叶繁夕干巴巴地闭嘴，继续去睡她的小觉去了。
　　而霍君尧脸色更加的难看。
　　路过一家鞋店时，霍君尧停车，看见叶繁夕还没醒，拉开车门下去，没过多久手里就多了个白色的盒子，他随手就丢进叶繁夕的怀里。
　　叶繁夕迷迷瞪瞪地睁开眼睛，这酒足饭饱后就是容易犯困，她打了个哈欠，打开怀里的盒子。
　　是一双平底拖鞋，而且跟她今天这身小香风的裙子还是挺搭的。
　　她摸着柔软的鞋底，心想是不是霍君尧看见了她脚后跟的擦伤，所以才去买了这双鞋子，不得不说霍少还是挺体贴，就是少点傲娇嘴硬更好了。
　　她拿出鞋子，当即就试穿了起来。
　　“唔，霍少，你买鞋子的眼光真不错啊，这穿着是真的舒服。”
　　“疼也不知道说出来，你说你不是蠢就是缺心眼。”霍少高傲地冷哼。
　　叶繁夕脸上的笑意淡了些许，以前的经历告诉她，没人会心疼她是不是会疼，她都早就习惯了。
　　“霍少，你别对我太好了，万一我爱上你怎么办？”
　　“你是不是有什么受虐体质，我对自己女人好怎么了？你要不是我的女人，我连一眼都不会看你，管你是死是活的！”
　　“可我们不就是交易关系吗，算什么女人，说好点是床伴，说不好听点就是炮友。”
　　“那你还算是有自知之明。”
　　叶繁夕笑得灿烂：“那当然啦！”
　　见她还笑得出来，霍君尧心里越发的不爽，不过叶繁夕也提醒了自己，两人只是单纯的交易关系。
　　而且叶繁夕接近他的目的本来就不单纯，他又何必那么上心她。
　　只是见她这没心没肺的样子，是真的烦躁，心里面更是有无名之火子啊燃烧着，但是他又不愿意承认是因为叶繁夕。
　　叶繁夕抱着手机搜索着电影，不知道看什么好。
　　“霍少，你想看什么电影？”
　　霍君尧正烦着，连带着看叶繁夕格外的不顺眼，不耐烦道：“随便。”
　　既然是随便了，那她就选自己喜欢看的好了。

第19章 霍少，你害怕的话就抱住我
　　电影院，叶繁夕抱着爆米花和可乐在霍君尧的身旁坐下。
　　“选的什么电影？”
　　“小丑回魂夜，霍少，你要是害怕的话可以抱着我，我不怕。”
　　霍君尧难以言喻地看了叶繁夕一眼，这个女人真的是一点都不像个女人，看鬼片哪有让男人抱着她的，不应该都是女人害怕然后抱住男人么，怎么到她这里就变了！
　　“那倒不必了。”
　　正片开始。
　　霍君尧被突如其来的一声吸引了，把在叶繁夕的视线投向了大屏幕。
　　开局就高能，血浆溅满了整个屏幕。
　　叶繁夕饶有兴趣地往自己口里丢了两颗爆米花，可乐吸溜吸溜地响，眼睛一眨不眨地盯着屏幕，一点害怕的意思都没有。
　　霍君尧面无表情，他在来时以为叶繁夕会选比较文艺的爱情片，以此来缓和一下气氛，顺便调个情什么的。
　　果然他就不该对叶繁夕有所期待。
　　看了很久，叶繁夕的脸上反而隐隐地露出兴奋之意。
　　霍君尧没忍住地问：“你就不害怕？”
　　叶繁夕莫名其妙：“为什么要害怕？”
　　“女孩子不应该都很怕鬼的吗？”
　　“鬼又没害过我，而且我也没见过，面对这种虚无缥缈的东西又有什么好可怕的，再说鬼还有人恐怖？”
　　人倒是害过她不少回。
　　她记得有次刚逃脱叶家人的追杀，遇到个好心收留她的胖大妈，但是没想到大妈一开始收留她就是为了把她卖到电诈园区里。
　　事后她才知道，所谓的电诈园区充斥着诈骗，色情，死亡，一旦落入其中，t将终身不复。
　　尤其是她一个女人，尤可见下场会怎么样。
　　不轻易相信别人是她奉为人生第一信条。
　　她的前半生没碰到过什么好人，害她的倒是挺多，次数多了，她就不怕鬼了，反而觉得人更可怕。
　　霍君尧想到昨晚许临发来的消息，只知道叶繁夕在去了Y国前半年的事情，之后三年半的痕迹就被人隐藏抹去了。
　　不过就半年的时间他也知道叶繁夕过得是何等的艰苦，更不要想那后面的三年半了，难怪她现在变化这么大。
　　不过他很好奇，那三年半叶繁夕去了哪里，也很想知道在后面帮助叶繁夕的是什么人。
　　许久没等到霍君尧回答，叶繁夕继续看她的电影去了。
　　压力大的时候，她就会看恐怖片缓解自己的情绪，不至于让自己有太多负面情绪。
　　手里的爆米花突然被拿走了，就见霍君尧吃了几颗。
　　她嘴角抽了抽，买的时候不是很嫌弃说这个是垃圾食品吗，现在怎么吃起来了！
　　霍君尧吃了爆米花还不够，拿着叶繁夕的可乐喝了一大口，这给叶繁夕心疼的抱紧可乐，坚决不给他喝了。
　　“瞧给你小气的。”
　　“是你自己说不吃的，我就买了我自己的份。”
　　“我现在想吃了不行？”
　　“不行！”
　　“真的？”
　　“那行吧。”
　　看叶繁夕一脸肉疼，霍君尧心里那叫一个爽，三两下全给叶繁夕的吃得给干完了。
　　叶繁夕看着空空如也的爆米花桶，欲哭无泪。
　　哪有这样的人啊。
　　罢了罢了，看电影，她不跟狗男人计较。
　　看到一半，不知道什么时候出去的霍君尧抱着两桶爆米花坐下，往她的位置上放了一桶。
　　“吃吧。”
　　叶繁夕惊奇不已，眨了好几下眼睛，才确认这不是幻觉。
　　“你是不是吃错什么药了？”
　　霍君尧原本升起点的怜惜之情顿时消散得无影无踪。
　　“吃你的吧！”
　　“哦。”
　　看完整部电影，叶繁夕心情大好，虽然看的过程中有不少女生因为害怕而尖叫的声音，但是这显然是更刺激了！
　　霍君尧一直盯着前排的一对情侣身上，只觉得这男人真是没出息，竟然怕得抱住自己的女朋友，反而让自己女朋友安慰他。
　　而他不一样，整部电影下来，毫无存在感。
　　“走吧。”
　　一场电影看下来，差不多八点了。
　　叶繁夕朝着霍君尧伸出手。
　　霍君尧想都没想就牵了上去，两个人并肩走着，就宛若一对真正的情侣一样。
　　他觉得这样也挺好的。
　　两人出了电影院，打算在广场附近走走。
　　忽然身旁的叶繁夕停了下来，他顺着她的视线看过去，是一对情侣，只不过那个男的看着似乎有点眼熟。
　　“你看他们干什么？”
　　叶繁夕没动，眼睛眯起，闪过一抹光亮。
　　霍君尧一看就知道这女人准备干坏事了，难不成这两人跟她有仇？
　　“霍少，你有长得帅又温柔的男人吗？”
　　霍君尧脸一黑：“我还不够？”
　　“不是这个，我想给你兄弟找个对象，就是不知道你兄弟介不介意当男小三。”
　　霍君尧无语。
　　“你想干什么？”
　　“我想看叶逸明永失所爱啊，他那种人渣也配得到真爱！”
　　说起叶逸明，叶繁夕就一脸的厌恶。
　　“他怎么你了？”
　　“我十三岁那年，他把我关在房间里面想图谋不轨，要不是我跑得快……”
　　只是听着就让人有窒息的感觉，而叶繁夕的语气却如此的平淡，仿佛说的人不是自己一样。
　　“那你等着，我可绝对不会放过他。”
　　“我想自己来，仇还是要自己报才痛快，你负责帮善后就行啦。”
　　“嗯。”
　　“亲爱的，我最爱你了。”
　　说着，叶繁夕就开始给叶逸明安排情敌，叶逸明这个女朋友比他小三岁，目前还在上学，而叶逸明已经毕业正在叶氏公司工作，因为是唯一的继承人，所以工作上是比较忙的，那这样的话就找个温柔学长好啦。
　　看她多贴心，他照顾不好女朋友，她就找人帮忙照顾。
　　叶逸明很宝贝这个女朋友，自己在外面花天酒地，女朋友是根本不舍得动一下。
　　那这样不就便宜别人了嘛。
　　不过这个女朋友也不是个好的，之前跟着叶逸明来家里，没少帮着叶宝珠欺负她。
　　她不伤害无辜的人，自然也不会对伤害自己的人手下留情。
　　更何况她还跟着宋清然一起诬陷她抄袭的事情，这些人一个都别想逃！
　　“亲爱的，看了一圈你这里根本就没有合适的人，这样吧，你在宁城大学给我挑几个，再看着收买就好了，记得一定要帅！”
　　“然后再用叶逸明的身份是吧？”
　　说真的他自己也不知道为什么要跟叶繁夕干这种不入流的小把戏。
　　“亲爱的你太聪明了！”

第20章 只是昨晚运动量大而已
　　霍君尧嗤鼻：“有事亲爱的，无事就晾一边。”
　　“怎么会呢！亲爱的你想的有点多啊，这样吧，咱们去逛个超市，我明天给你做饭。”
　　“你不需要上班？”
　　“下周一才上，还可以玩两天呢。”
　　然后霍君尧就跟着叶繁夕去逛了超市，推着购物车十分自觉地跟在叶繁夕的身后。
　　他真觉得自己疯了，跟着叶繁夕来这里人挤人，他很想转身离开，但是看见购物车里面置办的双人用品，心情又跟着好了起来。
　　叶繁夕也好久没这么悠闲轻松过了，想着是霍君尧付钱，也没打算客气，买了满满一车自己喜欢吃的食物时，她这才像是意识到了什么，然后问他喜欢吃什么。
　　“没什么挑食的，你既然选完了，那就去付款吧。”
　　叶繁夕没意见，不过在付款的时候看见收银台上旁边货架上摆放的小雨衣和口香糖，想了下还是拿了三盒。
　　没想到一只手直接将那三盒小雨衣放了回去。
　　叶繁夕惊讶，这货是改性子了？
　　下一秒，头顶传来淡淡的声音。
　　“拿小了。”
　　叶繁夕看着上面标注的尺码，无语。
　　“那你去付钱吧，我去外面等你。”
　　这种丢人的事情还是让霍君尧去做就好了。
　　叶繁夕在外面等着的同时，掏出手机一看，发现有好几个打来的未知电话，寻了个偏僻的地方打了回去。
　　“姐，你说我回去找你好不好？”
　　“不好，一点也不好，你还是老实的自己在家里待着吧，你那些事情都处理完了？”
　　“我很想见你，姐。”
　　“抱歉，我不想见你。”
　　电话那头停顿了一下，声音有些委屈。
　　“姐，可是我很想见你，你为什么要回去，跟我在一起不好吗？明明我才是最了解你的人，我们才是天生一对。”
　　“停，打住，我不想跟你讨论这些话题，有事你就快说，没事就挂了。”
　　“你是不是跟别的男人在一起了，所以不想要我了？”
　　叶繁夕懒得听这货发巅，直接将电话给挂了，然后将号码拉进黑名单。
　　真是烦得很。
　　远在大洋彼岸，相貌俊美的男人脸上的委屈之色消失而尽，唇瓣紧绷着。
　　“呵。”
　　叶繁夕刚收起手机，一转身就看霍君尧面对面了，当时心里就一个哆嗦，应该没被霍君尧听见吧。
　　“怎么一副做贼心虚的样子，是不是背着我跟别的男人打电话？”
　　叶繁夕翻了个白眼，看样子是没听见。
　　“霍少，你可真会脑补的。”
　　“走吧，回家。”
　　两人回了家后，叶繁夕把食材放进冰箱，拿着自己的真丝睡裙去洗澡，出来时雪白的皮肤被热气蒸成了粉红色，正在落地窗前办公的霍君尧一抬头，下意识地就端起了旁边的冷水喝了一口。
　　睡裙是宽松又极其显身材的，而且长度堪堪只遮住了大腿根部的位置。
　　这个死女人，又勾引他。
　　霍君尧当即起身，想到自己今天被叶繁夕撩拨多少回了，这一次他是绝对不会放过她的。
　　叶繁夕被抱了起来，她也没拒绝，舒服地在霍君尧怀里换了个姿势，随后人就被丢在了床上。
　　霍君尧迫不及待地脱了上衣，正准备俯下身时，叶繁夕的脚踩在了霍君尧的胸口上。
　　“霍少，你还没洗澡呢。”
　　“刚才你怎么不说！”霍君尧瞪她。
　　“谁叫你那么猴急，你给我说话的机会了吗？”
　　霍君尧低头，摁着叶繁夕的脑袋，狠狠地亲了下去。
　　叶繁夕眼角上挑，眼里满是笑意。
　　过了几分钟，叶繁夕感觉自己嘴唇一痛，原来是这狗男人咬她。
　　“谁叫你戏弄我，这就是下场。”
　　叶繁夕躺在床上，然后侧躺着支着脑袋，笑道：“那我不介意这样的下场多来几次。”
　　于是，叶繁夕如愿听到了霍君尧紊乱而急促的呼吸声。
　　霍君尧自觉不能再看下去了，艰难地移开视线，洗了人生中最快的一次澡，一出来就猛地扑了上去。
　　“嘶，你丫属狗的对吧！”
　　“你这么了解我啊，知道我是属狗的。”
　　骂声被细碎且沉重的声音所取代，许久过后才恢复于一片平静。
　　……
　　翌日。
　　叶繁夕准时从t被窝里面爬起来，心想着自己昨晚酝酿的计划，心情十分地激动，不过在此之前，叶繁夕先跑去给霍君尧做了早饭。
　　早饭比较简单，而她又喜欢吃面食，就干脆一人煮了碗面条，再煎了点鸡蛋和牛排。
　　霍君尧原本是还在睡的，忽然闻见那飘散而来的香味，一下子就没了睡意。
　　“看来起来的还挺早，洗漱完了去吃饭吧。”
　　霍君尧吸了吸鼻子，这一幕让他感觉在做梦，甚至一度让他产生了家的感觉。
　　场面一度温馨。
　　霍君尧看着带着围裙的叶繁夕，心尖处不自觉地动了动。
　　现在的她一点也不像个喜欢勾引人的小妖精，反而浑身上下洋溢着……一种人妻感？
　　“干嘛还站着不动，该不会是感动到走不动道了吧。”
　　霍君尧美好的幻想就此破灭，面部转身地离开，他就说这是幻觉吧。
　　洗漱的时候，霍君尧捂着自己的心口，这儿在疯狂地跳动着。
　　叶繁夕怎么能这么会勾引人呢，他感觉自己的魂都快被勾走了，明明这才认识几天，却让他尝到了不一样的感觉。
　　看来苏云陌说的没错，他确实是单身太久了，没尝过女人的滋味，看来他得去试试其他人，不能让叶繁夕觉得自己对她有多么的特殊！
　　往脸上泼了把冷水后，霍君尧冷静了下来。
　　看见面条是撒的葱花，皱了皱眉。
　　“我不喜欢吃葱花。”
　　叶繁夕索面的动作一顿，昨天问他有什么不吃的怎么不说，现在她做好了，他倒是挑上了！
　　但是一想到接下来要干的事情，叶繁夕认命地给霍君尧碗里挑出葱花。
　　“行了，尊敬的少爷请吃面。”
　　霍君尧这才拿起筷子，吃了一口。
　　是他从来没有吃过的味道，比不上听宜楼入口惊艳，但是却很家常，一碗下肚让他忍不住想再来一碗。
　　“还有吗？”
　　“还有。”
　　叶繁夕起身，去厨房给霍君尧盛了一碗。
　　眼看着霍君尧吃完了第二碗，第三碗，叶繁夕盯着他笑：“看来我收益不错啊，霍少竟然吃了这么多。”
　　霍君尧优雅地擦了擦嘴：“你想多了，只是昨晚运动量过大，消耗得多而已。”

第21章 霍少被洗碗机喷了一脸水
　　“啊对对对，霍少说的对。”
　　叶繁夕喜欢做饭，但是不喜欢洗碗和收拾，让霍君尧收拾显然不可能，没办法只能自己跑去厨房洗碗了。
　　“厨房有洗碗机，丢进去就行了，不需要洗碗。
　　叶繁夕尴尬回头：“我不会用。”
　　霍君尧嘁了声：“真是个废物。”
　　他走过来跟叶繁夕蹲在一起，打算怎么教叶繁夕使用，然而他操作了好几下，洗碗机也没有反应。
　　叶繁夕呵呵：“看来霍少跟我一样是个废物。”
　　“你一天不怼我是不是心里不舒服？不知道我是你金主？”
　　叶繁夕立马吹捧：“好棒哦，霍少真厉害！”
　　霍君尧微笑，这时候吹捧他跟嘲讽有什么区别。
　　叶繁夕蹲的脚有点麻，站了起来，忽然看见桌面墙上插座的插头没插，随手就插上。
　　“滴～”
　　以为是洗碗机故障，正探着脑袋进去的霍君尧被猝不及防的喷了一脸的水。
　　霍君尧：“……”
　　叶繁夕低头，强忍住笑意，这洗碗机碗没洗，倒是先把霍少给洗了，看着怎么就那么好笑呢！
　　“哎呀，霍少我不是故意的。”
　　叶繁夕赶忙扶起霍君尧，拿了不少纸巾给霍君尧擦身上的水渍。
　　霍君尧没动，浑身散发着阴森森的寒意。
　　“对不起真对不起啊，我真的不是故意的，就是见插头没插，我就随手插了一下，没想到这个会喷水……”
　　霍君尧一把夺过叶繁夕手里的纸巾，气的转身就离开。
　　叶繁夕跟了上去，却被拒之门外。
　　看来霍君尧是真生气了。
　　不过叶繁夕也没在意，还去厨房给自己切了个瓜，本来还想看电影，但是想想这样对霍少多少有点刺激，就没放了。
　　看见霍君尧出来，叶繁夕立马拿了个西瓜放在霍君尧嘴边。
　　“亲爱的，尝尝我亲自为你切的西瓜，可甜了呢。”
　　霍君尧推开叶繁夕，显然是怒气未消不想搭理她。
　　但是叶繁夕是谁啊，说打不死的小强都不为过了，孜孜不倦的撒娇，道歉，保证三件套后，饶是霍君尧铁石心肠，此刻也变得柔软了些。
　　但是霍君尧不想表现得那么好哄的样子，依旧冷着一张脸。
　　叶繁夕也累了，既然他不吃，那就自己吃吧，反正谁吃不是吃呢。
　　“你就真的不打算原谅一下你善解人意，温柔体贴的叶小姐吗？”叶繁夕眨巴了两下眼睛。
　　霍君尧直接移开了视线。
　　叶繁夕一脸挫败，实则心里早就骂起来了，狗男人，别给脸不要脸！
　　“霍少，霍大少爷，你就理理我嘛。”
　　叶繁夕抱着霍君尧的胳膊摇晃撒娇，哄的她是真的心累啊，真不想哄了，但是为了接下来还需要霍君尧的帮忙，又不得不哄了。
　　那她下次就不笑话他了。
　　霍君尧面无表情地拿开叶繁夕的手，说：“先去干你的事情吧，另外跟你说一声，今晚我就不回来了。”
　　叶繁夕一听正事，瞬间来了精神，连连点头。
　　“好好好，你想去哪里都不行，不用特地跟我说的，放心，我绝对不会打电话给你影响你心情的。”
　　叶繁夕说完，感觉房间好像冷了两个度。
　　但是她心大，没在意，回房间换了身休闲服，顺便带了个棒球帽，然后牵着霍君尧的手离开。
　　霍君尧心情还是很不好，这死女人真是一点话都不会说，没看出来他是想让她挽留自己吗，竟然一口就答应下俩，还让他玩的开心。
　　呵，他一点都不开心。
　　宁城大学校外的一家酒吧。
　　从一堆霍君尧提供的资料里面，她一个都没看中，因为看起来大都是很老实的男孩子，叶繁夕又不想祸害无辜人，万一她罪过就大了。
　　“你就没有什么纨绔子弟么，那种御女无数的，特别会勾引女人的，而且看起来还特别温柔的。”
　　霍君尧想到了一个人。
　　苏云陌。
　　“你等下，我问下他愿不愿意。”
　　霍君尧打了个电话过去，苏云陌刚好醒来。
　　“喂。”
　　“有个忙想找你帮下。”
　　苏云陌还以为是什么忙呢，一听霍君尧解释，当即就炸毛了。
　　“你什么意思！你让我当男小三！我告诉你门都没有，窗子也没有！”
　　“只是玩玩而已，你不就是喜欢玩吗？”
　　“我喜欢玩不代表我喜欢玩有男人的女人啊，那多没道德啊，这样吧，我把我堂弟推荐给你，他就喜欢玩刺激的。”
　　他喜欢正正经经地玩，谁才不玩不道德的，当男小三，亏他想得出来，这要是传到他爹娘耳朵里去，皮都得被扒了。
　　况且他哪有那么爱玩！真正跟他发生关系的女人也就一个好不好！他就是喜欢撩拨女人怎么了！
　　霍君尧嘴角抽了抽，真是一家人不进一家门。
　　不过苏云轩也不错了。
　　“行，你跟他联系一下，如果同意的话打电话给我，我把资料发给他。”
　　“诶，话说这不是你行事手段吧，你在给谁帮忙啊？”
　　“关你什么事情。”
　　就是他不说，苏云陌也知道，能让霍君尧完全变了个人的还有谁，还不是那叶繁夕！
　　这叶繁夕到底有什么能力，能让霍君尧心甘情愿帮她做这么多事情！
　　霍君尧挂了电话，对叶繁夕说：“走吧。”
　　“诶？不是说叫人吗？人呢？”
　　“路上说。”
　　没过多久，苏云轩打来电话，表示很乐意帮这个忙，不过当然也是需要报酬的，他要霍君尧买的最新款跑车。
　　霍君尧连犹豫都没有就答应了。
　　叶繁夕转头看向霍君尧，几千万的跑车说送就送，她可不认为自己有这么大的魅力让霍君尧这样做。
　　所以，他图什么呢？
　　叶繁夕想了很久也想不出个所以然来。
　　想不通她干脆就不想了，反正自己一开始就抱着走肾不走心的想法跟着霍君尧，虽然会有些举止让她产生触动，不过也会很快就消失。
　　她的经历告诉自己，不轻易交心，也不能相信任何人。
　　“这下你可以放心了，苏云轩出手就没有勾引不到的女人，我把他的联系方式发给你了，你想让他怎么做都可以。”
　　叶繁夕眼睛一亮：“什么都可以？”
　　“嗯，什么都可以。”
　　叶繁夕激动了，那好玩的不就太多了啊。
　　“而且苏云陌是苏家二少，相信很难有女人能抗拒他，就算到时候东窗事发，叶逸明也奈何不了他。”
　　叶繁夕竖起大拇指：“还是霍少精明，懂得一劳永逸！”

第22章 霍少家里藏着位大美人
　　“你看我帮了你这么大个忙，你就没点什么表示的？”霍君尧单手放在方向盘上，微微偏过头。
　　叶繁夕捧着手机，看着已经通过的好友申请，心情那叫一个美丽。
　　她露出笑靥如花的神情：“我人都是霍少您的，您还想要什么表示t啊，当然只要我能做到。”
　　霍君尧随口道：“现在想不出来，等想到了再说，总之你没有拒绝的权利。”
　　“我怎么会拒绝人美心善的霍少呢，你可不要造谣诽谤我。”
　　霍君尧冷哼一声，把叶繁夕送回家就离开了，毕竟是他自己说今晚不回来的。
　　不过在送叶繁夕回去的时候，他还眼巴巴的等着叶繁夕出声挽留一下，但是人家下了车直接就走了，连个吻别都没有。
　　霍君尧离开后叫了苏云陌出来喝酒。
　　酒吧。
　　“哎呀，大少爷你这又是怎么回事？叶繁夕那女人惹你生气了？”
　　苏云陌看着一杯又一杯酒下肚，仿佛他喝的不是酒，而是水一样，光顾着喝闷酒，一句话也不说，就夺下了他手里的酒。
　　“笑话，不过是个女人，我怎么会因为她生气！”霍少不屑。
　　苏云陌呵呵，你就装吧。
　　霍君尧在宁城就他一个狐朋狗友，一般他不跟家里联系，也不会有什么郁闷，他想不到除了叶繁夕还有谁。
　　他不禁咂舌，这女人是真厉害啊，还能让堂堂霍大少爷吃瘪。
　　“你说不是就不是，来咱们喝酒，不过单喝酒可没什么意思，不如咱俩找点乐子？”
　　霍君尧一听来了兴趣，放下手里的酒杯。
　　“什么乐子？”
　　“你说美酒配什么？当然是配美女啦！我给你几个年轻的姑娘来陪你，你想要什么类型都有。”
　　霍君尧靠在沙发上，双手交叠在脑后，阖上眼皮，他倒是想看看苏云陌找来的都是什么美女。
　　大约过去了十分钟的样子，包厢的门被打开，一排风格迥异但穿着统一暴露的女人走了进来。
　　苏云陌此刻跟个妈妈桑一样，跟女人们道：“这是霍少。”
　　“霍少好。”
　　接着，苏云陌看向霍君尧：“君尧，你看看有没有自己喜欢的？”
　　霍君尧睁开眼睛，看着眼前站了一排的女人，一眼看过去，眉头皱起。
　　“这就是你说的美女？”
　　“啊，不好看吗？”
　　霍君尧嫌弃：“抽空去看看眼科吧。”
　　这些女人还算是小有姿色，但是跟叶繁夕比起来那真是差远了，尤其眼前一个个卖弄风骚的样子，看着就让他生理不适。
　　连叶繁夕半分妩媚的风情都做不到，那个媚眼抛得跟眼睛抽筋了一样，一点美感都没有。
　　苏云陌看了看这些女人们，心想这哪里丑了，这些不都是很好看吗？
　　难道是看多了叶繁夕，所以看不上这些女人了？
　　“你要是看不上，我就换一批，总有你觉得好看的。”
　　“不用，就她吧。”
　　霍君尧连眼睛都没抬一下就随手指了一个。
　　齐刘海，瓜子脸，大眼睛，长得乖巧又文静的，看上去跟这个夜场实在是于理不合的感觉。
　　“行，你留下，叫什么名字？”
　　“于苏苏。”
　　“你过去陪霍少。”
　　苏云陌自己挑了两个专门给他倒酒按肩，一脸快活赛神仙似的。
　　于苏苏坐在霍君尧的旁边，倒了杯红酒递到了霍君尧的嘴边，柔声媚语道：“霍少，请喝酒。”
　　霍君尧侧过头，只是看了一眼就收回了视线。
　　明明女人画了精致的妆容，但他依旧是觉得不顺眼，甚至觉得是庸脂俗粉，尤其是那猩红的嘴唇，越发觉得心里不适。
　　为什么看叶繁夕涂口红他只觉得性感，怎么换了个人就不行了呢？
　　霍君尧别过脸：“下次换个色号，这个色号太丑了。”
　　于苏苏脸色微微一僵，随后满脸歉意道：“真不好意思霍少，我这就去卸了。”
　　早在来时就知道今天会有两个大人物过来，今天还特地在妆容上下了功夫，看来这些富家子弟并不是这么好勾引的。
　　不过没关系，她能被选择留下来就是个很大的进展了，只要再想办法跟这些男人发生些关系，就不愁没有钱花，当然要是能怀上孩子，她就能一跃从陪酒女成为豪门阔太太了。
　　于苏苏站在洗手间，擦去了嘴唇上大红的口红，换上了日常的甜橘色号，整个人的气质都变得不一样了。
　　她展露出引以为傲的浅笑，觉得挑不出任何毛病后才转身回到包厢。
　　这次她打算采用怀柔手段，以不进为进，适当地钓一钓这些男人反而更容易引起注意。
　　于苏苏倒了两杯酒，执起一杯递给霍君尧。
　　“霍少。”
　　霍君尧看了她一眼，觉得还算是顺眼，便和她一起碰了杯。
　　于苏苏心满意足的笑了笑，手刚撑着沙发想靠近霍君尧一些，没想到霍君尧直接扭头看向了她。
　　于苏苏心里一紧，同时也难掩的激动。
　　她往霍君尧的旁边挪了一下，见男人没拒绝，又继续靠近。
　　她就说嘛，有哪个男人能拒绝得了她这样一个绝色尤物的。
　　然而就当她准备伸出手抱着霍君尧的胳膊时，身旁的男人直接站了起来，越过她去了旁边的沙发上坐着。
　　于苏苏有点懵。
　　霍君尧已是忍无可忍，原本只是想试探一下自己能否接受除叶繁夕以外的女人，没想到光是闻到那香水的味道就心里一阵的反胃。
　　尤其是靠近时，味道会更加的浓烈，身体本能出现的排斥反应，皮肤也出现了细小的颗粒。
　　他还是更喜欢叶繁夕身上那若有若无的白刺玫香味，淡淡的，很怡人。
　　苏云陌示意两个女人让开，摸着下巴调侃道：“我还以为你能坚持的时间久一点，没想到这么快。”
　　于苏苏的脸色很不好看，很少有人在夜场不好她这一口的，霍少是第一个拒绝她的人。
　　苏云陌一向很注重女人的情绪，他安慰苏苏道：“你也别怀疑自己魅力下降了，是因为霍少啊，他家里藏着位大美人。”
　　霍君尧一个眼刀子看过去：“说够了？”
　　苏云陌捂住嘴巴，对着于苏苏摇了摇头。
　　“你继续玩吧，我先走了。”

第23章 叶繁夕怎么可能会被录用！
　　“还真以为霍少会看上你啊，就你那点手段钓钓普通人还差不多，想去钓霍少啊，那还是太嫩了点。”
　　于苏苏捏紧黑色的格子包包，眼神幽暗。
　　在夜场里，谁都想挤破了脑袋进入上流，就连于苏苏也不例外，如果能找到个有钱人，她母亲的手术费就不用愁了。
　　以前不是没见过富家公子哥，不过是群外秀中干的草包，于苏苏向来是嗤之以鼻的，但是今天不一样，一见霍少，她的心脏就遏制不住的跳动起来。
　　她从来没见过这么俊美的男人，也不似别的男人一上来就动手动脚，男人看着虽然高冷，但她反而觉得更加的有魅力。
　　“不管看没看上我，至少他选择让我留下来了，而你连这个机会都没有。”
　　“你……”
　　“你什么你，我手段嫩，说不定人家就好嫩这一口呢！”
　　于苏苏冷哼一声，转身就走。
　　——
　　霍君尧站在自家公寓楼下，看着楼顶亮起的灯光，真觉得自己找罪受，贱得慌，他自己的家他凭什么不能回去！
　　摔门下车，他径直朝着楼上走去。
　　叶繁夕正和苏云轩打得火热，两人之间一直在制定计划怎么攻略叶逸明的女朋友——李冰瑶。
　　正聊到关键时刻，房门打开了。
　　叶繁夕回头，诧异道：“不是说今晚不回来吗？”
　　霍君尧脸臭臭的，这女人怎么回事，哪壶不开提哪壶。
　　“我回不回来关你什么事情？”
　　“吃火药了？”
　　“关你什么事情。”
　　行，她不关心他，她要来聊自己的计划。
　　苏云轩跟她说，他不出一个月就能拿下李冰瑶。
　　霍君尧等着叶繁夕继续问，等了一会儿，发现她只顾着玩手机，压根没有搭理自己的意思，脸色更臭了，活像别人欠了他几百万一样。
　　叶繁夕完全沉浸在自己的事情上面，根本没注意房间里的气压越来越低，跟苏云轩敲定下周开始攻略计划后，她放下手机，转头。
　　“怎么有谁不长眼得罪你了？要不要我去帮你揍一顿，我打人可疼了！”
　　霍君尧看了她一眼，离开，将门摔得很响。
　　叶繁夕一脸的莫名其妙，不过她没在意，反而是看着自己收到安娜姐发来的内部录用名单，不过这份名单还未对外公开。
　　看见宋清然在其中，叶繁夕一点都不例外。
　　宋清然自身的实力确实够硬，录取她也无可厚非，就是没看见许芊芊在里面，她可想看看那张五颜六色的脸了。
　　一向瞧不起的人被录取上了，而自甚清高的自己没被录取，只怕许芊芊要被打击得一蹶不振了。
　　也不知道一个战五渣有什么底气跟她叫嚣着，非要被她摁着锤才开心。
　　叶繁夕放下手机，美美地钻入被窝。
　　从她回来，一切都在往好的方面发展，生活也是平静如水，但是她知道，这一切不过是短暂的现象。
　　叶家不会放过她，而她也不会放过叶家。
　　——
　　宋家别墅。
　　“清然，恭喜你被盛世集团录取了，以后传出去我有个盛世集团的朋友那得多有面子啊。”许芊芊提着礼t物，跟自家爸妈一起过来的。
　　“芊芊你太客气了，咱俩谁跟谁呀。”
　　“我这不是替你高兴吗！”
　　宋清然很想知道许芊芊昨天发生了什么事情，为什么会丢下她一个人走了，但是昨天发了消息，许芊芊什么都没说，她也就不好再问了。
　　“叔叔，阿姨，快坐吧。”
　　两家都是生意上的合作伙伴，密不可分，到了子女这一代关系也是十分的好。
　　“清然真是越来越优秀啊，不像我家芊芊，跟清然一比真是差太多了。”
　　许芊芊嘟囔道：“我哪有那么差嘛！”
　　虽然是吐槽，但是许芊芊的并没有生气或者是有任何一丝介意的地方。
　　“芊芊比起很多人都要强太多了，跟我也没差多少，只是叔叔没发现而已。”
　　“来来来，清然，叔叔这杯酒敬你。”
　　宋清然没拒绝，以饮料代酒跟许父喝了一杯。
　　晚饭结束后，长辈在客厅里聊公事，许芊芊拉着宋清然去了院子里，一五一十地讲了昨天发生的事情。
　　当然也隐去了对宋清然不好的一面。
　　“这个叶繁夕真是讨厌，故意给我拉仇恨！”
　　“别担心，要是下次再碰见她，我一定给你要个说法。”
　　“不用啦，我爸妈会为我出气的，你犯不着为了那种贱人浪费口水，还不如好好揍一顿，说不定下次看见我们就跟看见老鼠一样灰溜溜地跑了。”
　　“这样不太好吧，万一出了人命怎么办？”
　　“那更好，省得浪费空气！”许芊芊这话说起来，就好像叶繁夕是个可以任意捏死的蝼蚁一样。
　　宋清然没再劝了，她知道许芊芊这口气一定要出。
　　“那你别下手太狠了，打断一只手就差不多了。”
　　“放心吧，我有分寸。”
　　这时，宋清然的手机响了一下，是凯文发来的录用名单。
　　“是录用名单！清然你肯定在里面！”
　　“就是不知道另外一个人是谁。”
　　“不是说只招一个人吗？怎么还有另外一个人，你快看看是谁，能跟你有一起被录取。”
　　宋清然点开名单，看见自己的名字后笑了笑，然后她往下滑，忽然看见个熟悉的名字，手上的动作一僵。
　　察觉到宋清然的异样，许芊芊看了一下宋清然的手机，瞳孔骤然缩起。
　　叶繁夕！
　　许芊芊失声：“这怎么可能！叶繁夕那种女人怎么可能会被录取上！”
　　宋清然也觉得很不可思议，但是她没有许芊芊这么失态，犹豫道：“会不会是同名？”
　　许芊芊也觉得可能，世界那么大，同名的不在少数，肯定是同名。
　　叶繁夕那种女人连大学都没毕业的人第一轮就应该被刷下去了，怎么可能会和清然一样被录取。
　　肯定不是她们认识的那个叶繁夕。
　　宋清然翻了一下这次来面试人员的名单，两百多个人里面，只有一个叫叶繁夕的。
　　她的脸色微微泛起了白色。
　　盛世集团竟然连这样的人都录取了，这让她觉得自己所有的努力都只是一个笑话！

第24章 师姐是鉴茶达人
　　盛世集团，内部会议室。
　　叶繁夕是踩着点去上班的，来的时候透明的会议室已经坐满人了。
　　她在人群中一眼就看见了站着的宋清然，然后面带微笑的朝她笑了笑。
　　宋清然的手指不自觉的捏紧，面上却是十分得体的笑容。
　　“繁夕，好巧。”
　　安娜看向了叶繁夕，惊奇道：“繁夕，你们认识？”
　　叶繁夕撩了一下头发，笑道：“是啊，从小到大都是同学呢，熟得很。”
　　“说来我们也是四年没见了，没想到再见面现在都成了同事。”
　　凯文皱了皱眉，对叶繁夕很是不喜，便出口打断了几人的寒暄，敲了敲桌子，说：“这两位就是咱们设计部的新成员，叶繁夕和宋清然，不过我要着重说一点……”
　　他有意无意地看了叶繁夕一眼，说：“我希望下次开会的时候，有人能自觉点，别让所有人在这里等一个人。”
　　叶繁夕怎么会听不出这话里的内涵意思，刚想出口反驳几句，身旁的安娜道：“你愿意早到时你的事情，况且现在没人迟到，你想要阴阳怪气我的人，也看我同不同意。”
　　此时此刻，叶繁夕真想吹声口哨为安娜鼓掌。
　　安娜姐霸气啊！
　　安娜也不给凯文说话的机会，拉着叶繁夕的手转身就离开。
　　凯文一脸阴沉，被人当众驳了面子自然是不快，就对着自己手底下的人，道：“比起靠走后门进来的女人，我更相信清然你的实力。”
　　宋清然心里一喜，面上淡然：“谢谢总监看重，我一定不会让你失望的。”
　　凯文和安娜同样是设计中心的总监，两人职位相当，是竞争关系，如果在年终的评职中取得优异的成绩，就能升职为设计中心首席，管理设计中心。
　　“也就安娜一叶障目，会为了讨好上面选个不入流的货色，拿着鱼目当珍珠，我就等着年底评选的时候看她怎么哭！”
　　听着凯文的话，宋清然郁闷情绪顿时烟消云散。
　　原来是走后门进来的，难怪能跟她一起被录用，不过叶繁夕能走后面，想必是高层之中有金主吧。
　　这点还是让宋清然颇为忌惮。
　　但是一想到今天下班的后，叶繁夕就会失去一只手，而设计师最重要的部位就是手。
　　她倒要看看叶繁夕怎么跟她争！
　　四年前她能把叶繁夕踩在脚底，四年后的今天也照样可以！
　　会议室的另外一边。
　　“你别放在心上，凯文那个人跟我一向不对付，不过以后针对你肯定是少不了的。”安娜有些愁。
　　叶繁夕安慰道：“我这人最不怕被针对了，再说不是还有安娜姐你照着我吗？”
　　安娜笑道：“安慰你不成，反倒让你安慰起我来了。”
　　“我这人啊，就是到哪里都会很乐观，而且就没有我解决不了的麻烦，实在不行我还有大靠山啊。”
　　毕竟她金主的大腿真的很粗。
　　“行，今天我就先带你认识一下公司吧，之后我就教……”
　　安娜闭嘴，她想不出能拿国际设计比赛第一名的人需要她教什么，她供起来还差不多。
　　“咳咳，如果缺了什么东西就跟我说，或者嗯……反正都可以找我，放心，千万不要觉得会麻烦我。”
　　“我肯定会多多麻烦你的。
　　第一天还算是轻松，没什么事情干，她抽空就去了洗手间，很不巧地就遇见了宋清然。
　　叶繁夕面不转睛，也没有打招呼的准备，错过宋清然就要进去。
　　“繁夕。”
　　叶繁夕压根没停，直接用关门以示回应。
　　她可是一点也不想跟白莲花扯上关系，因为准没好事，她这才过了两天快活日子呢。
　　她坐在马桶上，拿出手机。
　　苏云轩已经跟李冰瑶认识上了，跟预想的一样十分顺利。
　　宋清然脸色微变，笑得也有些僵硬，不过她还在外面轻声道：“繁夕，我不知道你跟芊芊发生了什么不愉快的事情，但是你上周做的事情确实是太过分了，我希望你能去跟芊芊道个歉。”
　　啧，感情是来装好人啊，不过许芊芊也真是的，怎么不把事情一起说了啊，这说话只说一半的最讨厌了。
　　叶繁夕还没搭理她，就听见隔壁的厕所门开了。
　　“你就是宋清然？”
　　宋清然看着出来的陌生女人，愣了一下，她才刚来还不至于快就被大家认识吧？
　　女人脸上一闪而过厌恶，说：“你还想着让人家道歉，你怎么不去问问你那个好朋友到底做了什么事情，果然是有什么朋友就有什么人，真是恶心！”
　　宋清然脸色一白，解释道：“你会不会是误会了什么？”
　　女人翻了个白眼，甩了甩手上的水珠，冷哼：“误会什么？当时所有人都看得清清楚楚，很不巧，当时我就负责人员登记，我可是亲耳听见许芊芊大声喧哗，内涵淘汰人员，被赶出也是活该！”
　　宋清然有些愣，这些是许芊芊都没有告诉她的事情，她还单纯的就以为是叶繁夕针对许芊芊。
　　“抱歉，我不知道。”
　　自觉是没脸再待下去，宋清然匆匆离开。
　　回到工位上后，宋清然咬着下唇，有些委屈。
　　“清然，你怎么了？”
　　是她同组的师兄路铭宇。
　　“就是面试那天陪我来的朋友，我不知道她做了什么惹众怒的事情，就枉自去找繁夕道歉……”
　　路铭宇闻言，脸上闪过不快：“真是不识好歹的女人，我这就去为你出气！”
　　宋清然紧忙抓着路铭宇的胳膊，摇了摇头。
　　“还是别吧，都是同事，这样传出去多不好啊。”
　　“清然，也就你善良，叶繁夕要是个男人，我非要打得她满地找牙不可！”
　　“师兄能为我考虑，我已经很高兴了，你可千万不要为了我去针对繁夕，怎么说她也是我的朋友。”
　　“我看她可没把你当朋友。”
　　叶繁夕出来后，女人还在，似乎是在等她。
　　“你好，你……”
　　“林诺，你师姐，刚刚在会议室见过的。”
　　额，她能说t她没注意到吗？
　　叶繁夕微笑：“师姐好。”
　　“真乖，不过你怎么招惹上的宋清然，那一身茶味，隔着老远就闻见味了。”
　　叶繁夕忍不住乐了：“怎么师姐你还是鉴茶达人啊？”
　　“嗯哼。”

第25章 行行行，是我自作多情
　　林诺带着她去见了安娜这组的其他两位成员，互相熟识过后，就给叶繁夕介绍她们设计的作品，还让叶繁夕不要担心，有什么不会的都会问。
　　凯文组和安娜组之间虽然是竞争关系，但是组员的关系却十分的和睦融洽。
　　“那我有很多不懂的地方，到时候师兄和师姐可不要嫌弃我啊。”
　　见叶繁夕对着他们舒颜一笑，两个女人一个男人此刻都屏住了呼吸。
　　真是，谁会跟美女过不去啊，他们还巴不得叶繁夕多问。
　　来给叶繁夕送餐卡的安娜走了过来，忍不住失笑，要不是她知道叶繁夕的真实实力，只怕是自己都要被糊弄过去了，她年底升职肯定是势在必行了，也就凯文觉得自己捡到了宝。
　　这种别人都被蒙在鼓里，而自己却清楚的感觉真是十分的爽。
　　以前她很喜欢跟凯文争，现在她都不想跟他说话了，就等着年底他怎么被打脸！
　　中午的时候，叶繁夕准备和安娜姐他们一起去吃饭，但是她收到了她的大金主发来的消息，叫她出去吃饭。
　　叶繁夕叹了口气道：“安娜姐，我有点事情，中午不能跟你们一起去吃饭了。”
　　“没事，反正以后还多的是机会，你先去吧。”
　　跟着安娜走了一段路后，叶繁夕离开公司，去了隔壁的酒店里，按照霍君尧发来房间号走了进去。
　　宋清然从办公室出来后，就一直走在叶繁夕的身后，突然看见叶繁夕离开，视线也不自由自主的跟了上去。
　　叶繁夕这是去干什么？
　　她下意识的感觉会是叶繁夕背后的金主，毕竟叶繁夕也就是靠着一张脸才进了盛世集团。
　　宋清然刚上前一步，身后肩膀就被拍了一下。
　　“清然，走吃饭去啊。”
　　“路师兄。”
　　眼下宋清然只能放弃。
　　酒店。
　　叶繁夕刚敲响房门，下一秒房门拉开，一只手迅速地攥着她的手腕将人拉了进去，紧接着房门被重重关上。
　　叶繁夕双手被摁在墙上，还未看清楚来人，炽热的吻就已经落下。
　　她皱了皱眉，不明白霍君尧发什么神经，要不是那熟悉的气息，只怕现在她一抬腿就能让霍君尧跟她当姐妹！
　　这个吻并没有持续很长，而是浅尝辄止，点到即止。
　　“发情了？”
　　霍君尧眼睛一眯，捏着叶繁夕的下巴，真想捏死这女人算了！昨天他那么生气，这个女人真是一点都看不到！
　　本来他想晾叶繁夕两天，没想到自己忍不住把人叫了出来，就想给她点教训，结果这个女人一见面说什么？
　　说他发情了！
　　他咬牙切齿：“你再说一句信不信我掐死你！”
　　叶繁夕奇怪：“霍少，你来大姨父了？这么阴晴不定。”
　　“再多说一句废话，我就……”
　　“你就收拾我嘛，我懂，不说了，咱们去吃饭吧，我快饿死了。”叶繁夕心大的搂着霍君尧的胳膊，看见那满桌琳琅满目且精致的食物，唇角的笑都压不下去了。
　　她转身，踮起脚尖就在霍君尧唇边蜻蜓点水般的触碰了一下。
　　“霍少，我可真是太爱你了，这么多好吃的啊。”
　　“嗯，让听宜楼那边做好了送过来的。”
　　霍君尧语气都缓和了许多，所有的不满在叶繁夕主动吻上他的那一刻烟消云散。
　　叶繁夕也没管他，踢掉脚上的高跟鞋，随便就踩了双拖鞋坐下。
　　“你是不是想我了啊？”
　　霍君尧夹了块虾仁放进嘴里，等吞咽后，才道：“少在这自作多情，我只不过是不想浪费而已。”
　　叶繁夕才懒得戳穿他的口是心非呢。
　　“行行行，是我自作多情。”
　　吃饱喝足后，叶繁夕在午睡了半个小时，然后去了公司。
　　霍君尧站在落地窗前，目送着叶繁夕离开，随后拿起一旁爬满白霜的玻璃水杯，一饮而尽。
　　刚刚睡觉的样子真是一点都不老实。
　　下午设计中心开了场会议，叶繁夕和宋清然两个新人也去了。
　　叶繁夕百无聊赖，她一直都很反感开会，开会虽然不用工作，但是很聒噪，而且还会反复的重复废话，她觉得有这个时间还不如构思一下新品。
　　只不过她的思绪正想到一半就打断了，因为宋清然那个小婊砸凑到她旁边来了。
　　“繁夕，你在想什么呀？”
　　叶繁夕白了她一眼：“我在想你妹。”
　　宋清然讨了个没趣就没再凑上去说话了，而是跟着自己的师兄探讨着。
　　这次会议时间可真是长，一下午就过去了，重点就是盛世娱乐的一线明星过些天要来拍时尚杂志，叫他们准备好，并且以春为理念各自做一套服装出来。
　　宋清然眸子闪了闪，握紧了拳头。
　　这是她的强项，但是叶繁夕就不一定了，要是让盛世集团的人知道，叶繁夕还顶着抄袭的名声进来的，只怕是会立刻炒了她吧。
　　“繁夕，你对设计这块不是很了解，如果有不懂的话，你可以来找我。”
　　叶繁夕头都没抬一下，完全无视了宋清然。
　　在负责人祝可馨宣布服装理念的时候，她的脑子几乎是下意识的出现了裙子的雏形。
　　她正沉浸在自己的思路中，没有发现周围人因为宋清然那番话而对她投来异样的眼神。
　　不懂设计为什么要来设计中心？
　　一时间他们想到了公司里的传闻，虽然没有公布出来，但是他们也能猜到走后门的消息，对叶繁夕是又鄙夷又嫉妒。
　　在座的各位基本都是打工人，哪个都是靠自己的实力走进来的，唯有叶繁夕不一样。
　　林诺看了眼宋清然，私底下戳了下叶繁夕的大腿。
　　叶繁夕看她，投去疑惑的眼神。
　　林诺微微抬了抬下巴，叶繁夕这才发现那躲闪和不屑的眼神，不以为意地对她一笑。
　　还以为什么大事呢，结果就这？
　　这宋清然喜欢搞事情又不是一天两天了，唔，不过她想到个反击的好法子了，忍可不是她的习惯风格。
　　祝可馨脸色都未变一下，看着底下众人涌动的心思，仍旧笑道：“今天的会议就到这里了，辛苦大家了。”

第26章 师姐化身怼怼侠
　　“啊啊啊，那个绿茶婊简直茶香四溢了都，一句话就让大家都对你产生了不满的情绪，小师妹你就不生气吗！”林诺在旁边咆哮。
　　叶繁夕摇头：“我为什么要生气，生气对我身体不好，万一被气出乳腺癌了，那受罪的可就是我了。”
　　她安慰着抓狂的师姐：“你放心吧，我没把她放在眼里，而且她也就只会这点手段……”
　　唔，不止，宋清然她还会造谣污蔑。
　　“可我还是很气啊，我真的好想手撕绿茶。”
　　“师姐，淡定。”
　　叶繁夕看见行驶而来的汽车，跟着林诺道别。
　　“我叫的车到了，师姐明天见啊。”
　　林诺诧异，小师妹叫的车怎么是辆迈巴赫？这年头迈巴赫也出来拉客了？
　　等看清楚司机的面目，林诺倒吸了口凉气。
　　这没天理啊，小师妹随随便便叫的车司机竟然会这么帅！
　　叶繁夕拉开车门正打算进去，忽然自己的手臂被拉住了，她对着叶繁夕眨了眨眼睛，心脏不受控制地砰砰直跳。
　　“怎……怎么了，师姐？”
　　林诺咳嗽了一下，说：“小师妹啊，这个吧，你能不能问这个司机要下联系方式咳咳……”
　　叶繁夕恍然大悟，回头看去，就见霍君尧下了车。
　　“放心吧师姐，我肯定……”
　　话音还未落下，叶繁夕就感觉自己的胳膊被人仅仅拽住，头顶更是笼罩着一层阴影。
　　她抬头，冷冽的气息猛然逼近。
　　林诺瞪大了眼睛，双手捂住了自己的嘴唇，她好像听到了心碎的声音。
　　叶繁夕的脑子当时就宕机了，什么情况？这狗男人为什么一言不合就亲她？
　　她不要面子的吗！
　　叶繁夕推开霍君尧，准备跟林诺解释一下，身后忽然传来一声嗤笑。
　　“大马路上就跟个男人卿卿我我，还真是不知羞耻。”
　　叶繁夕转头，发现来人有点眼熟但是不认识，身旁的她倒是认识，不就是宋清然那小绿茶吗。
　　她正准备出声来着，就听见那伤心的师姐化身怼怼侠了。
　　“人家男女朋友关系好就给你说成不知羞耻，那你爹娘生你的过程叫什么？那是不是得浸猪笼了？”
　　路铭宇顿时沉下脸：“林诺，我说叶繁夕关你屁事啊，你到这里破什么防！”
　　“林诺前辈，你这句话确实说得太过分了。”宋清然咬着嘴唇在这拉偏架。
　　林诺一下子就来了精神，正愁撕不到绿茶呢，这就送上门来了。
　　“有你说话的份吗！”
　　宋清然脸一白，“我只是……”
　　“你只是单纯的嫉妒繁夕，毕竟人家男才女貌的，再看看你们两个长得多磕碜t，肯定是嫉妒的要死吧。”
　　路铭宇和宋清然两人同时心脏一梗，林诺这是说的什么屁话，他们怎么可能会嫉妒叶繁夕！
　　叶繁夕看着舌战二渣的师姐，瞪了一眼霍君尧，没忍住在他腰间狠狠拧了一把。
　　你看你干的好事！
　　霍君尧表现得一脸无辜，谁叫这死女人要帮别的女人要他的联系方式，不然他也不会这么做。
　　“我嫉妒叶繁夕？你开什么玩笑！我什么身份叶繁夕什么身份！她一个走后门进来的女人也配跟我比！”路铭宇气急败坏。
　　叶繁夕心里哦了一下，感情大家对她的不满是因为走后门进来的，她明明是凭自己的实力好吗！
　　不过她这人不爱跟别人解释，因为就算解释了也没办法让人信服，毕竟要改变人的刻板印象是很难的一件事情。
　　她又不需要讨好谁，爱咋咋的，只要别惹到她跟前来，一切都好说。
　　林诺啧啧两声，站在叶繁夕身边戏谑道：“那你这么生气干什么？还不是因为我识破了你的小心思，你才破大防了啊！”
　　“林诺！你得意什么！叶繁夕今天能靠走后门进来，以后也能靠后门挤掉你的位置！”
　　林诺不以然：“你不知道走后门也是实力的一种啊，要是你有后门你会不走？”
　　霍君尧看了眼路铭宇，眼中深沉。
　　路铭宇原本还想说些什么，突然被这一眼看的毛骨悚然，活像是见鬼了一样。
　　“师姐，咱们回去吧，何必跟些没关系的人浪费口舌。”
　　“对，你说的对，我有点口渴，有水吗？”
　　叶繁夕拉着林诺上车，临上车之前，对着二人比了个中指。
　　“渣渣。”
　　路铭宇差点没被气得原地上天。
　　宋清然在这场争执中没插上几句话，对路铭宇好感此刻也消散了些，她还以为他有多厉害呢，没想到连林诺都说不过。
　　不过她看见了那车离开之际的车牌，是帝000000，这个车牌显然是帝都那边的，而且也不是谁都能用得起六个零的车牌。
　　叶繁夕是一边勾引着盛世高层，一边又跟别的男人纠缠不清，如果让人知道了会怎么样？
　　她的眼里露出一抹凶光。
　　车内。
　　林诺看了看叶繁夕，又看了看霍君尧，然后抱着胳膊，说：“男朋友？”
　　这句话还真把叶繁夕给难住了。
　　要说男朋友吧，那肯定不是啊，两人就单纯的交易关系，说朋友吧，师姐肯定不信，毕竟哪个朋友会亲她。
　　她想了好几个称呼，显然都不合适。
　　林诺见她一脸为难，就不问了，应该是这男的在追求师妹，然后师妹没有同意，所以才没有名分。
　　霍君尧也在等叶繁夕开口，莫名的自己也跟着紧张了起来。
　　他倒是很想知道自己在叶繁夕心里是个什么存在。
　　叶繁夕想了想，还是扯了个谎：“我在追他，但是他一直不同意。”
　　林诺惊奇：“我还以为是他追你呢，啊，我竟然站反CP了。”
　　额，叶繁夕无语。
　　不是之前还想要联系方式吗，现在就磕起CP来了，服。
　　叶繁夕看着霍君尧，给他暗戳戳地使了个眼色。
　　霍君尧只是轻笑了一下，没有反驳。
　　“哎不过好可惜啊，还是没能手撕绿茶，刚刚我就应该在待一会儿，说什么也得把那小绿茶的假脸给撕下来。”
　　“师姐你急什么啊，机会多的是呢，我跟你说啊……”
　　叶繁夕附在她耳边，轻轻地说着自己的计划。
　　林诺的眼睛慢慢睁大。
　　“还得是小师妹啊，你真心黑！”

第27章 宋清然的心思
　　“你跟她说了什么？”
　　没了林诺在这里，叶繁夕一下子放飞了自我，鞋子一脱，舒舒服服地躺在了后排车座上。
　　“也没什么，就是这次做设计的时候小心点，别被人偷了去。”
　　霍君尧怎么有点不相信，不然林诺怎么会心情那么好，但是他又不想多问，显得自己有多么关心她。
　　他这个人其实是没有什么好奇心的，但是架不住叶繁夕这个女人跟迷一样让他看不透，要知道越得不到的东西，人往往就越执着，霍君尧也不例外。
　　“今天跟苏云陌兄弟俩出去吃个饭，你顺便可以问问他什么情况了。”
　　叶繁夕一听到吃的就来劲了，不过今天才第一天，按理来说也没多大的进展。
　　然而等她到的时候才知道是她小瞧了苏云轩，同时也高估了李冰瑶对叶逸明的爱。
　　叶繁夕跟苏云轩年纪相仿，话题自然就多，于是霍君尧就被忽视了。
　　“你不知道我第一眼出现在她面前时她那花痴的样子，真是给我笑死了，然后我又接着打电话透露了自己的身份，那个女人连犹豫一下都没有就问我要了微信，我还以为多难呢，结果就这。”
　　苏云轩晃晃杯中红酒，觉得没什么劲，不过他很好奇叶繁夕为什么要针对这样一个女人。
　　“你开心就好。”
　　“你还没跟我说为什么要针对她啊，她还没你好看呢。”苏云轩在说完这句话的时候，感觉后背有些凉，还以为是空调开得太低的缘故。
　　“她跟我有仇，谁叫当年我众叛亲离有她的功劳呢。”
　　苏云轩：“你当年怎么……”
　　还没说完，他就被他堂哥苏云陌给踹了一脚。
　　他懵逼地看向苏云陌，干嘛踢他。
　　苏云陌放了瓶红酒在他面前，道：“喝你的，问那么多事情干什么！”
　　叶繁夕瞅了眼苏云陌，惬意地靠在霍君尧的肩膀上，神色轻松。
　　“也没什么，就是当年被泼了那么多脏水，回来怎么也得泼回去，就是想看她们没有好下场罢了。”
　　苏云陌一听，虽然隐隐猜到了叶繁夕被陷害是一回事，但是亲耳听到叶繁夕说出来又是一回事。
　　“那他们为什么要这么干啊？”
　　苏云轩刚一开口，又被狠狠踹了一脚，他委屈的看着自家堂哥，他说错什么话了？
　　叶繁夕往嘴里丢了个去核的梅子，酸酸甜甜的滋味弥漫着整个口腔，她心情不错道：“想害你的人需要什么理由啊，我这么优秀，他们当然是嫉妒我啊。”
　　可以，这很叶繁夕，跟他第一次见到的时候一样自恋。
　　——
　　宋清然回到家后，就打电话给了许芊芊，公司人多眼杂，她不好质问她。
　　“还不是叶繁夕那个贱人，我明明是针对她，谁知道那些被淘汰的人怎么想的，以为我是针对他们，搞得我直接被赶出去了！”
　　许芊芊一听到这个就气不打一处来。
　　宋清然心想也是，芊芊性子一向直，肯定是叶繁夕故意引导的缘故，不然她也不会被无缘无故地讨厌上了。
　　“清然你别担心，叶繁夕马上就要失去她的手了，她再也不能给你造成任何威胁了！”
　　“芊芊，今天下班的时候，我看见有辆帝都的车来接叶繁夕了。”
　　“估计只是玩玩的缘故，清然，只要你成为盛世集团首席设计师，盛世集团的太子爷还不是你的囊中之物啊。”
　　许芊芊在电话里面笑说，她一直都知道宋清然是心高气傲的人，宁城的豪门公子她其实是看不上的，因为她一直把目标放在帝都，那才是让人趋之若骛的顶级豪门。
　　传闻盛世集团的太子爷就是帝都顶级豪门圈子里的人。
　　宋清然有些热，“盛世集团的太子爷又哪是那么好遇到的，再说我只是一个分部公司不起眼的设计师。”
　　“哎哟喂我的大小姐啊，哪有你这么妄自菲薄的啊，你要相信自己，你要是不起眼，这个世界就没几个起眼的设计师。”
　　许芊芊安慰她，忽然听见房门敲响让她下去吃饭的声音。
　　“清然，今天没成还有明天，我不会让叶繁夕影响你。”
　　“嗯，你去吃饭吧。”
　　宋清然挂了电话后，看着自己卧室摆放了一柜子的奖杯和证书，她不能因为林诺的几句话就疏远了许芊芊，毕竟还有很多事情是需要许芊芊去做的。
　　就比如借刀杀人。
　　她站在柜子面前，看着一座透明的水晶奖杯，底座用烫金字体刻着第一名的字样。
　　这是四年前她获得的第一个奖项。
　　她打开柜子，将奖杯抱在了怀里。
　　自从有了第一个，之后她就拿奖拿到手软，从此也开启了她宋清然的高光时刻。
　　宁城人谁不知道她宋清然是出了名的才有。
　　她把奖杯放了回去，抱出了里面一个漆红羊皮小箱子，然后打开。
　　里面赫然是厚厚一叠的设计手稿。
　　而这些手稿就是她获得所有奖项的秘密武器。
　　宋清然耐心地翻找着，企图找到这次符合主题的手稿。
　　但是她翻遍了所有的手稿，并没有找到。
　　她并没有气馁，因为手稿不符合主题，但是不代表手稿蕴含的元素没有，然后她再去网上看看一些小众品牌的衣服，不代表她不能设计出来。
　　忽然，她脑子里有了个计谋。
　　为何不让四年前发生的事情再发生一遍呢？
　　这样既可以除去叶繁夕，又能让自己在盛世集团迅速站t稳脚跟。
　　宋清然从来都是一个行动派，当晚下定决心后，在未来几天总是能以各种巧合遇见叶繁夕，一次吃中饭大家离开的时候，宋清然借着自拍用手机拍下了叶繁夕的手稿，然后心满意足的离开。
　　因为大家在离开的时候会路过安娜这一组。
　　做完这一切后，宋清然马不停蹄的开始设计，润色，然后交给凯文去打样，为的就是快叶繁夕一步，好做实叶繁夕抄袭的罪名。
　　在盛世，对设计师而言，最大的雷点就是抄袭。
　　而她推波助澜，揭露四年前叶繁夕因为被抄袭而辞退的缘故，就算叶繁夕的金主有天大的来头，也绝不会容忍这样的人再待下去。

第28章 叶繁夕策反刀疤脸
　　叶繁夕伸了个懒腰，摆弄一下电脑上一个向日葵的挂件，这是她在上班的第二天就整上了，因为觉得好看，林诺还向她要了链接。
　　“师妹，设计做完了？”
　　“嗯，做完了，已经交给安娜姐了，这下我可以放轻松了。”
　　“我还没做完呢，都半个月了呢，你快来给我看看。”
　　上班的日子虽然充实，但是要不是为了钱，她才不想上这个班呢，毕竟她的目标是当老板，让别人给她打工。
　　师姐设计的是长裙，且用粉红色打底，而且裙子的款式是抹胸式的。
　　叶繁夕思考了一下，裙摆不需要过多修饰，重要的还是上身，因为颜色的限制，很多的元素就只能抛开。
　　她拿橡皮把上身的地方擦去，握着笔唰唰画了几笔，将上衣改成了不规则的百褶状，再用橡皮擦了几下，上衣成了层叠的花瓣形状，并且在腰身的位置坐了收腰。
　　林诺看了，眼睛顿时一亮，抱着叶繁夕就吧唧一口亲上了。
　　叶繁夕颇为嫌弃道：“你看你的口水。”
　　“都是对你的爱嘛，小师妹，我可真爱你！”
　　两个师兄不常在公司里，所以就她和林诺在一起的时间最多。
　　“行了，我也该下班了。”
　　“行，那你注意安全。”
　　叶繁夕发现这几天公司附近总有些奇怪的人看着她，因为霍君尧来接她，她也就没机会下手。
　　但是今天不一样，霍君尧回家了，要一个多星期才能回来，叶繁夕这叫一个开心啊。
　　她看了下，发现来的人不少，如果只有几个人的话她倒还是能对付一下，但是这有十几个，那还是算了吧。
　　想着家里没人做饭，既然这样，那就一起去叶家蹭个饭吧。
　　躲在暗处的黄毛看向刀疤脸，问。
　　“大哥，咱们蹲着娘们蹲了大半个月了，好不容易看见她落单，要不要追上去？”
　　刀疤脸看叶繁夕在等公交车，一想到那每天打电话骂他们废物的女人，决定无论如何今天也要卸这女人一条手！
　　“走，跟上！”
　　叶繁夕看着陆陆续续上来一大群人，打了哈欠，闭眼休息，像是丝毫没注意到这伙人看起来就穷凶极恶的。
　　叶家离这边挺远的，坐公交车就要一个小时，就是不知道这群人耐不耐得住性子。
　　出乎意料的是，这群人还是挺耐得住的。
　　叶繁夕下车后，抬腿就往叶家别墅的方向走去。
　　而在她的身后是乌泱泱十几个人。
　　“妹妹，干嘛去呢？”
　　叶繁夕转身指着自己，道：“几位大哥，这是在说我吗？”
　　刀疤脸看见那脸，呼吸紧了一下，光看照片只知道人长得不错，因为没有近距离看过，又加上车上叶繁夕又是低着头，所以不知道这女人长这么好看。
　　他很可惜，这么好看个女人，都有点不忍心动手了。
　　“你就是叶繁夕？”
　　叶繁夕点头：“所以你们是找我有什么事情吗？”
　　“有人说要你一条手，所以妹妹，对不住了。”
　　叶繁夕一脸震惊，不敢置信地往后倒退了一步。
　　“什、什么？我这是得罪了几位哥哥吗？为什么要我的手？”
　　刀疤脸和黄毛都不忍心下手了，这女人怎么声音娇软，听得人心都软了。
　　“几位哥哥，若是我又得罪了你的地方，还请你们原谅我一回，我家就在附近，我请你们吃饭，你们不要我的手好不好，这样多难看呀。”
　　叶繁夕掐了把自己的大腿，挤了几滴鳄鱼泪下来。
　　这我见犹怜的模样，顿时让刀疤脸一众心脏都跟着不受控制地跳了起来。
　　“大哥，要不咱们先去吃个饭吧，大家伙都饿了。”
　　刀疤脸犹豫了下，这动手吧，他是在下不去那个手，但是不动手吧，这雇主又催得紧，实在是左右为难。
　　干脆心一痕，反正雇主也不知道是谁的手，随便拿过去糊弄一下得了，他还能怕个小丫头片子不成！
　　“既然妹妹盛情邀约，那我们就不客气了哈，妹妹带路吧。”
　　叶繁夕猛然抬头：“哥哥是不打算要我这手了吗？”
　　“妹妹这么乖巧懂事，哥哥看着也欢喜，你这手我们就不要了！”
　　“谢谢几位哥哥！你们快跟我来。”
　　叶繁夕感慨，果然装柔弱是最好的保护色。
　　叶繁夕领着刀疤脸一众来到一处别墅门口。
　　刀疤脸和黄毛面面相觑，这女人住这里？同时心里生出阵庆幸，还好没有对这女人下手。
　　“妹妹家住这么大呀。”
　　叶繁夕露出愁容，朝着刀疤脸凄然一笑。
　　“哎，说来让哥哥耻笑，我原本是我家，可是自从小三把我妈气死后，这里就不是我原来的家了，要是我爸爸和后妈有招待不周的地方，希望大哥能多多包容。”
　　刀疤脸们在心里感慨，原来是这么个小可怜，爹不疼娘不爱的，还要被人下黑手，还真是可怜。
　　叶繁夕摁响门铃，黄管家匆匆而来，一见是她就露出了鄙夷的脸色。
　　“哟，大小姐还知道回来啊。”
　　她嘲讽完才注意到叶繁夕带了不少的人来，当时脸色就变了。
　　“大小姐什么意思！带这么多人是想做什么！”
　　叶繁夕一脸茫然，无辜道：“这是些哥哥们啊，他们就是想来家里吃个晚饭。”
　　黄雨一脸怒容：“这里是什么地方！也是一群乞丐能来吃饭的地方！大小姐你自甘堕落就算了，别带着什么不三不四的人回来给叶家招黑！”
　　叶繁夕脸一变，忙对着刀疤脸道歉。
　　“抱歉抱歉，哥哥，我不知道会这样……”
　　刀疤脸脸色阴沉，安慰叶繁夕：“妹妹，这不关你的事，是这当下人的出言不逊，你放心，我替你出这口气！”
　　他转身，指挥着身后十几个兄弟。
　　“你们把这里给我砸了！给咱们自家妹子出口恶气！”
　　“是，大哥！”
　　黄雨眼睛一瞪：“你们敢！信不信我报警！”
　　刀疤脸呵呵一笑，要是怕报警他们也不敢干这一行，正愁找不到那只手呢，看样子眼前这只就非常好。
　　“砸，给我使劲砸！”
　　叶繁夕对着黄雨微微一笑，在大门被拆下来后，领着刀疤脸走了进去。
　　“哥哥，你小心。”

第29章 白莲花戏精附身
　　“站住！”
　　黄雨在后面气急败坏地大喊着，刚冲上去就被两个小弟拦了下来，正欲破口大骂，迎面而来的一巴掌直接打得她天旋地转。
　　“你敢打我！你们知道我是什么人吗！”
　　“管你是什么人，敢耽误我大哥吃饭这巴掌就是下场！”
　　叶繁夕带着人进了客厅，因为临近晚饭地点，厨房早就做好饭菜，只等主人一回来就上桌。
　　叶家只有个叶裙妃在家，她听到楼下吵吵的声音，不耐烦地骂了句，一下楼梯看见客厅乌泱泱的人，尤其看见为首的叶繁夕后，新仇旧恨一下子就点燃了她。
　　“叶繁夕，你还有脸回来！”
　　她气势冲冲地跑下楼梯，二话不说就抬起巴掌，她看见这张脸就恨得牙痒痒，这个贱女人害得她在霍君尧的面前丢了那么大个脸面！
　　不过还好，除了叶家人知道实情，宁城大部分人依旧认为她是霍君尧未婚妻。
　　叶裙妃故意屈起了手指，只要巴掌落在叶繁夕脸上，就一定能狠狠抓花她的脸，让她再也不能去勾引男人！
　　眼看着巴掌即将落下，叶裙妃的手腕被一只粗糙的手紧紧抓住。
　　“你是什么东西！这里也是你们该来的地方吗！”
　　刀疤脸神情不悦，越发的同情这小丫头片子了，怎么这么可怜，一个两个都这么的不受待见。
　　怜惜之情又重了些，尤其在看见叶繁夕红着眼睛的时候，刀疤脸挺直了腰背，正义感油然而生。
　　“你欺负我妹妹也要问我同不同意！”刀疤脸用力一推，叶裙妃退了好几步，要不是佣人扶得及时，差点就要摔在地上。
　　叶裙妃尖叫：“叶繁夕！你竟然让一群地皮流氓来欺负你姑姑！你果然就是有妈生没妈教的贱人！”
　　叶繁夕脸色微沉，楚楚可怜道：“姑姑，我妈妈去得早，哥哥也只是不忍心看见我挨打……”
　　刀疤脸被这一声哥哥叫得心都化了，看着叶裙妃眼神阴狠。
　　“妹妹，你要是不忍心，哥哥我来收拾她！”
　　“t哥哥，这不太好吧，你们不是来吃饭的嘛，先吃吧，不要管她。”
　　刀疤脸想了想，反正吃完饭再收拾她也不迟，还是这个妹妹贴心懂事，哪里像这个老女人，一脸的尖酸刻薄像。
　　叶裙妃又怎么肯：“叶繁夕，这里是叶家，不是什么流氓混混吃饭的地方！我劝你最好赶紧带他们离开，不然等我哥回来饶不了你！”
　　闻言，刀疤脸恶狠狠地瞪了眼叶裙妃，同时又担心起来叶繁夕的处境了。
　　“妹妹，你到时候……”
　　叶繁夕勉强地笑了笑：“哥哥，没关系的，吃完我跟你一起离开就好了，反正这个家也没有我的容身之地。”
　　刀疤脸：“行，那你就跟我一起离开，哥哥罩着你！”
　　叶裙妃看得眼珠子都瞪圆了，叶繁夕这个贱女人，她就是故意带着这些人过来的！
　　“你们还不快把饭菜端上来！是不是想挨打！”
　　厨房的佣人都看向了叶裙妃，叶裙妃自然是不肯，刀疤脸过去啪啪几巴掌甩了过去。
　　“滚去端菜！要是再不快点，老子把你的手都给剁下来！”
　　叶裙妃忍着痛，心里憋着恨，不敢再明面上跟叶繁夕对着干了，只能跑到厨房去给这么群低贱的人端茶递水。
　　因为全程有小弟看着，叶裙妃就是想下毒也找不到机会。
　　佣人都站在一旁根本不敢动。
　　“这几个菜怎么够，再去多炒几个菜！”
　　“大哥，厨房里有帝王蟹！还有大波龙！大哥快来看！”
　　刀疤脸一听，还有这好东西，“那废什么话，赶紧全给我做了！胡军你去盯着，让他们把东西全部做好端上来！”
　　“知道！”
　　叶繁夕转头，看见了叶裙妃那杀人的眼神，吓得后退了一步，捂着自己的胸口，受了不少的惊吓。
　　叶裙妃心里咯噔一下，下一秒，刀疤脸一脚踹飞椅子，抓着叶裙妃的头发一巴掌就把人扇倒在地。
　　“啊！”
　　叶裙妃疼得眼泪都掉了出来。
　　“敢瞪我妹妹，胆子肥了是吧！老子看你的手是不想要了，正好我拿去交差！”
　　叶繁夕灵机一动，要是少了只手，叶裙妃只怕是人要疯，唔，但是也不是不可以。
　　“哥哥，吃饭的时候还是别做这些血腥的吧，我害怕。”
　　黄毛拍了拍叶繁夕的肩膀，露出虎牙：“大哥做事你放心，绝对不会让你看见这么血腥的场面，等你离开多的是机会。”
　　叶裙妃心里一阵发怵，强挤出个笑容来。
　　“大哥，你误会了，我没有要瞪她的意思，而且我这手也不好看……”
　　屋外面的黄雨已经被收拾得不敢发出声音来，从小弟口中得知刀疤脸想剁她一只手，当下哪里还敢在作死，只希望能有个人帮她转移了注意。
　　“少废话，在这里给老子跪好，然后再给我妹妹说一百声对不起……”
　　叶裙妃脸色大变，下跪道歉简直比挨打还要难受！
　　“大哥，这怎么行！我可是她姑姑！”
　　刀疤脸露出凶狠的目光：“既然不愿意！那老子现在就剁了你的手！”
　　“扑通——”
　　叶裙妃当场就跪下了，一只手跟尊严比起来孰轻孰重她还是分得清的，只是她一脸的屈辱。
　　而叶繁夕的唇角不自觉地勾了勾。
　　就叶裙妃这个没脑子的，还想跟她斗，开什么玩笑！
　　对付她，她甚至都不需要亲自动手。
　　“是姑姑对不起你，是姑姑对不起你……”
　　叶繁夕心情大好，而且刀疤脸这一顿是把叶家的食材全部给吃完了，一张桌子都放不下，临走的时候还打包了不少，甚至还顺走了叶彬礼最爱的白玉瓷瓶。
　　“妹妹，你先在外面等哥哥，哥哥办点事情。”
　　一顿饭的时间，足够刀疤脸了解叶繁夕在这个家的处境，这个名义上的姑姑，可没少欺负妹妹啊。
　　他刀疤脸没啥优点，就一个护短。
　　叶繁夕跟着黄毛走到了客厅外面，就是有点可惜看不到现场版了。
　　刀疤脸抓着叶裙妃，其中一个小弟抓着她的手。
　　叶裙妃惊慌失措，一股凉意从脚底直冲脑门：“你们要干什么！我已经跟叶繁夕道过歉了！”
　　刀疤脸咧嘴一笑：“是又如何，谁叫老子看你不爽呢！”
　　他拿着刀，高高举起，用力往下。

第30章 叶裙妃一只手没了
　　“啊——”
　　一声撕心裂肺的惨叫响遍了整栋别墅。
　　黄雨在外面瑟瑟发抖，还好她识相的快，不然手要没了的人就是她了。
　　叶繁夕在别墅外面踢石子玩，等了七八分钟的样子，就见刀疤脸从别墅里面出来，手里提着个黑色塑料袋包裹的东西，身上还有股淡淡的血腥味。
　　“妹妹，走了。”
　　叶繁夕跟在刀疤脸身后，转身回头看了眼叶家。
　　比起叶裙妃只砍掉了一只手，她曾经可是数次死里逃生，仁慈这种东西她对叶家任何一个人都不会有。
　　“妹妹，你会怕我吗？”
　　叶繁夕摇了摇头：“哥哥又没有欺负我，还收拾了欺负我妈妈和我的姑姑，我高兴还来不及。”
　　“那就好，还以为你会害怕呢！”
　　“不会，我还要谢谢哥哥，以前我一直都没有机会给妈妈报仇，现在哥哥给我报仇了，真的很感谢哥哥。”
　　“客气啥。”
　　一行人边走边说，走到一半的时候她看见了叶彬礼的车，不过车上的人应该是没有看见她。
　　叶繁夕说：“哥哥，叶家的人也不是好惹的，你们快走吧，我会把这件事情担下来，不会连累到你们的。”
　　刀疤脸他们一脸的感动，这多好的人啊，被这群人渣陷害成这样！
　　“那怎么行，我们都是惯犯了，哪里能让你一个姑娘去担这罪名，放心吧，我们这也是拿钱办事，到时候警察问起来，你就说你是被胁迫的，知道吗？”
　　“可是……”
　　“可是什么，听哥哥的话！你还年轻，怎么能跟哥哥比，况且你什么也没做，就是带我们去吃了个饭。”
　　“那我会去看哥哥你们的！”
　　刀疤脸感慨，这真是个缺心眼的傻姑娘，不然怎么会傻到把他们带回家呢。
　　“妹妹，我叫乔圳，以后叫我圳哥就好了。”
　　“嗯嗯，圳哥。”
　　乔圳越看这妹子越喜欢，真是惹人心疼得紧，这让他想起了自己因为白血病而去世的妹妹，心里还是有些难过和唏嘘。
　　“圳哥，我可不可以问下，是谁叫你们来找我的呀？”
　　乔圳都想着认这个妹妹了，便也没有隐瞒，直接道：“是个女人，叫许芊芊。”
　　叶繁夕惊讶地捂住了嘴。
　　“怎么，妹妹认识？”
　　叶繁夕点点头，跟乔圳仔细说了一遍和许芊芊之前的纠葛。
　　“这个贱女人！就因为这点小事就痛下杀手，老子最恨这群有钱人了！简直不把别人的命当做命！”乔圳啐了口骂道。
　　“妹妹，这件事情就让他们去狗咬狗，不过这段时间我不在，你自己要小心点。”
　　叶繁夕想了想，从包里拿出一叠钱递给乔圳。
　　“圳哥，这是我打工赚的几千块钱，虽然不多，你还是收下吧，不能因为我……”
　　“妹妹，都说了这件事情跟你没关系，这钱你就自己拿着吧，况且那尾款也不是比小数目，够我们躲一阵子了。”
　　“那好吧，圳哥注意安全。”
　　叶繁夕跟乔圳在公交车站上道别。
　　乔圳拿着手就快速的去交差了，拿到剩下的尾款后带着一伙兄弟就玩起了失踪。
　　叶彬礼还没进屋就听到了里面痛苦的呻吟声，心里顿时一紧，快步走了进去。
　　一眼看到了倒在血泊里的叶裙妃。
　　“啊！”
　　身后而来的叶宝珠和林宣若吓得脸都白了。
　　“老爷，我已经打了救助电话了，救护车马上就快来了！”黄雨从沙发上爬了出来，脸上赫然是几个通红的巴掌印。
　　叶彬礼站着没动，只觉得胸口的位置剧烈地翻涌着，究竟是谁竟然胆敢跑到他叶家来伤人！
　　“看见来人是谁了吗！”
　　黄雨慌忙点头，“是叶繁夕！是叶繁夕带着一群人上门来闹事的，她还砍了叶小姐的手！”
　　叶彬礼垂在两边的手不握拳，脸上更是风雨欲来的风暴。
　　“报警！”
　　叶裙妃被送去了医院，因为失血过多，命是保重了，但是因为找不到手，所以没办法接上。
　　她醒了第一件事情就是找手，只要没超过二十四小时，她的手还有希望接上，她没办法忍受自己成为一个残疾人，那样她更加没机会嫁进霍家了！
　　当天，叶家就发布了找手的悬赏令。
　　许芊芊看着桌上的手，浓烈的血腥气让她忍不住捂住了鼻子，面上虽然一片嫌弃，但是心情十分的好。
　　她看叶繁夕还怎么挡清然的路。
　　“钱已经打到你的账户了，虽然磨蹭了许久，但是做事情还算是可靠。”
　　乔圳面无表情，不说话时，一脸的凶狠。
　　“多谢许小姐了。”
　　许芊芊拍了手的照片发给宋清然，然后特地让佣人烧了壶开水浇上去，她就是要绝了叶繁夕的手还有接上的可能！
　　宋清然t先是被吓了一跳，随后就笑了出来。
　　但是很快她就笑不出来了。
　　因为这只手跟叶家悬赏的那只手一模一样。
　　这不是叶繁夕的手！
　　宋清然很快就打了电话过去，许芊芊开始还一头懵，可是再打电话过去的时候，乔圳的电话已经显示关机了。
　　许芊芊暗骂了一句，还没反应过来，一个电话就打了进来。
　　“许芊芊！你他妈的干了什么事情！警察来了！”
　　许芊芊一头雾水，警察来了关她什么事情，来就来了。
　　然后她听到下面一句话，身上顿时惊出了一身冷汗。
　　当然叶家人一报警，叶繁夕就被请去喝茶了。
　　真是迅速啊。
　　因为她是嫌疑人，又没有保释人，就算要核对叶繁夕说的话，也得等到明天，所以没有那么快离开，当然叶繁夕也没有隐瞒，按照乔圳说的话，将自己完完全全的摘了出去，顺便还把许芊芊给抖了出来。
　　叶家悬赏的那只手在许芊芊的手里，现在去的话说不定还能接上。
　　不过按照许芊芊对自己的仇视程度，只怕是只断手也不会放过。
　　叶繁夕看着墙上的指针，感叹了一声，看来今晚要在警局过夜了，想来这还是第一次进局子呢。
　　她这心里怎么莫名地有种兴奋呢。
　　这一局简直不费吹灰之力啊，叶许两家是要结仇了啊，就算查，最后的结果是许芊芊买凶剁手，但是剁错了人。
　　因为她叶繁夕也是受害者啊。

第31章 霍少，这不人家腿软啊
　　叶繁夕打了个哈欠，有点困了。
　　这时房门开了，她循声望去。
　　是阴气森然的霍君尧。
　　叶繁夕挑眉，他不是昨天才走的么，怎么今天就回来了
　　“看来是白担心一场了。”霍君尧冷哼了一声，接着道：“出来吧。”
　　他在霍家和家人一起用晚饭，许临的电话突然打来，他还以为叶繁夕出什么事情了，丢下一家人火急火燎地就过来了，六个小时的车程硬是让他压缩到了三个小时。
　　“你怎么来了？”
　　“我不来你今晚就得在这里过夜了！”
　　叶繁夕像没骨头似的挨着霍君尧，笑道：“我还真打算好了在这里过夜的呢，没想到霍少突然出现，真是让我受宠若惊啊。”
　　“少来。”
　　两人走出警局，霍君尧一拉开车门，叶繁夕就钻了进去，她这才发现车上原来还有第三个人。
　　看起来有点眼熟。
　　许临看了眼自家，心里感叹，其实他在打完电话的时候就想提醒一句，这件事情他出面就可以了，根本就不需要少爷亲自走一趟。
　　奈何少爷听到叶小姐进了局子，也没给他解释的机会，匆匆就赶来了过来，害得夫人和老爷打电话过来，还以为是出了什么大事。
　　当然，少爷跟叶小姐的事情他没有透露出去，霍家那边暂时还不知道霍君尧身边有了女人。
　　“说吧，你又干了什么事情。”
　　叶繁夕一脸的无辜：“霍少，这怎么能叫我又干了什么事情，我也是受害人好不好。”
　　霍君尧给了个你以为我会信的眼神。
　　“好吧，我只是装了回白莲花，不过我真的什么都没做，就是跟凶手成了哥们而已。”
　　许临惊讶，叶小姐这是怎么做的，还能跟凶手成好哥们？
　　“许芊芊买凶要我的手，我闲着无聊就装小白花带着他们去了叶家，然后你未婚妻的手就被砍……”
　　“未婚妻？”霍君尧拔高音量。
　　叶繁夕立马靠在霍君尧怀里，“冒牌的。”
　　“就算是冒牌的也不行，我眼光没那么差。”
　　叶繁夕点点头：“确实，看上我确实是你有眼光。”
　　车上的两个人同时无语，哪有这么夸自己的，真是给跟杆就顺着往上爬。
　　“你就算不来，我明天也能出来，因为我确实什么都没做，而且我还帮着叶裙妃说了几句话呢，虽然是火上浇油的话。”
　　叶繁夕舒服地在霍君尧的怀里拱了两下。
　　“你可真是厉害。”
　　“哪里哪里，也就一般吧。”
　　真是给点颜色就灿烂。
　　叶繁夕在霍君尧的胸口上用指尖划着圈，声音也跟着轻柔了下来，语气更是带着不自觉的惑人之意。
　　“霍少，那你呢，这么急匆匆地赶来，是在担心我？”
　　手指划过的地方带来酥酥麻麻的痒，更是有小电流划过，然后汇聚在某一处，让他的眸光变得幽暗深沉。
　　他吞咽了下喉结，抓住叶繁夕的手放在唇边，张嘴咬住了那指尖。
　　声音已经有了些许的嘶哑，和克制。
　　叶繁夕轻笑，指尖摁住了那菲薄的下唇。
　　微凉，且柔软。
　　跟这冷硬的外边真是一点都不搭。
　　霍君尧有些招架不住，转过脑袋，轻嗤一声：“少自作多情了，我不过是回来顺路而已，况且我可不希望自己的女人身上背着案底。”
　　叶繁夕稍稍俯身，在他耳边吐气如兰。
　　“真的么？”
　　霍君尧想推开叶繁夕，但是搂在她腰间的手是无论如何也舍不得松开。
　　他又觉得牙痒痒，之前在听宜楼的时候说场合不行，现在自己这么旁若无人地勾引他，这死女人还真是双标。
　　许临默默无语，升起了前后座的隔板。
　　“不然呢？你以为你有多特殊！”
　　淡淡的馨香钻入皮肉，与血肉结合成了兴奋因子，在血液里翻腾着。
　　叶繁夕没有着急着否认，而是指尖往下，划过耸起的喉结，胸口，一路往下。
　　霍君尧身子蓦然一僵，紧接着呼吸急促起来。
　　“叶繁夕！”
　　听着颇有些气急败坏的语气，叶繁夕满意地笑了笑。
　　“霍少，你的身体可比你的嘴要诚实。”
　　霍君尧呼吸一窒。
　　“叶繁夕，你还有没有点羞耻心！”
　　叶繁夕惊奇：“霍少，咱俩什么关系，要什么羞耻心啊，你看你现在有多……兴奋。”
　　说着，叶繁夕手上微微用力。
　　霍君尧喉结滚动了一下，咽下了差点脱口而出的呻吟。
　　这下他抓住叶繁夕的手腕，制止了她的举动。
　　“你确定要继续惹火？”
　　叶繁夕挣脱他的手掌，手指灵活地搭在霍君尧的皮带上，只听“咔哒”一声，如同一锤定音。
　　霍君尧那紧绷的弦霎时就断了，眸光变得凶狠起来，盯着叶繁夕的眼神就像是要把她拆骨入腹。
　　“我就算不继续，霍少也不会放过我对吧。”她手指屈起，弹了一下。
　　“嘶！”霍君尧倒吸了口凉气，紧紧地攥着叶繁夕的手腕，“这是你自找的！”
　　“来啊，我等着霍少怎么收拾我。”
　　叶繁夕玩味的态度成功惹火了霍君尧，他掐着叶繁夕的下巴就狠狠地吻了下去，满脑子就一个念头，他要狠狠收拾叶繁夕这死女人！
　　让她不知羞耻地勾引他！
　　叶繁夕的眼睛弯了弯，眼神有点冷，又有点迷惘。
　　她看着因为自己而疯狂的男人，唇角还是忍不住的勾起。
　　她的手指插进霍君尧的头发里，不似女人长发的柔软，而是有些许的粗硬，戳进掌心的时候有些痒。
　　视线变得模糊起来，叶繁夕觉得很热，手掌撑在车窗上时，落下湿透且清晰的掌印。
　　夜幕之下，谁又能想到路上开得平稳的车里正发生着如此活色春香的画面。
　　许临无声地叹气，这才出来当差就看见这虐狗的一幕，自家少爷真是色令智昏啊，要知道他可是最不齿被女人勾引的人。
　　不过车上的隔音效果很好，他竖起了耳朵也没有听见一丝一毫的声音。
　　警局跟御兰亭的距离只有半个小时，但是看自家少爷没有要停车的意思，许临只好选了条最远的路，硬是开了两小时才到。
　　叶繁夕披着霍君尧的外套，脸上泛着不自然的红色，尤其是眼尾上扬时，是说不出的风情，十分的撩人。
　　“霍少，你不抱我啊。”
　　霍君尧瞥了眼她：“没长腿？”
　　叶繁夕委屈：“这不人家腿软啊。”

第32章 带小姑最爱的男人去看她
　　第二天一早，叶繁夕惨兮兮的扶腰爬了起来，看着仍然还在睡梦中的霍君尧，没忍住一脚踹他腰上。
　　麻蛋，都是一起快活的人，凭什么就她腰酸背痛的！
　　霍君尧被这一踹，猛然惊醒，看着叶繁夕一脸怨气横生的样子，那叫一个心花怒放。
　　昨天不是得意吗，现在继续啊！
　　他端着道：“你不是要去上班吗？怎么还不去？”
　　叶繁夕看他，这狗男人心里没点逼数吗，装什么装！
　　“霍少，你看你快活了一晚，送我去上班应该没问题吧。”
　　装模作样是吧，谁还不会了。
　　霍君尧也没犹豫，立马就翻身起来了，一整个人神清气爽的，活像是采阴补阳了。
　　叶繁夕咬牙，下次她可不能让霍君尧这么得意了！
　　许临送了早餐过来，霍君尧随手就丢了一份给叶繁夕。
　　她啃着包子的时候，发现许临低着头，不敢看她。
　　叶繁夕啧啧，这大少爷身边跟着的人怎么这么纯情。
　　今天又是踩着点去的一天。
　　宋清然的脸色不是很好看，尤其是看见叶繁夕安然无恙的来上班之t后。
　　“繁夕，你昨天没事吧？”
　　宋清然一开口，周围的人下意识的就看向了叶繁夕的方向，这是有瓜？
　　叶繁夕看了看自己白白嫩嫩的手，特地在宋清然面前晃了晃，笑着道：“是呀，要不是昨天运气好，我这手就保不住了呢。”
　　“啊，昨天听说你被警察抓了，还以为你是出了什么事情，还好你没事。”
　　“我倒是没什么事，就是你那朋友有事情了，买凶剁手这件事情吧，怎么说也得判个两三年才能出来吧。”
　　叶繁夕好整以暇地看向宋清然，想弄臭她的名声，现在哪有这么容易啊，又不是四年前，她只会想着自证清白。
　　但是现在不一样，谁陷害她，她拖谁下水。
　　自证清白是最没用的，因为无论她怎么解释，也没有一个人会相信她。
　　那她为何又不坐实了这罪名。
　　此话一出，看宋清然的异样眼神变多了。
　　买凶……剁手？
　　要知道一个设计师最重要的就是手了，宋清然的朋友竟然这么狠毒，竟然要去剁叶繁夕的手。
　　宋清然有些不舒服，勉强笑道：“芊芊做错了事情，我代她向你道歉。”
　　“这哪里是做错了事情，这是犯罪了吧！”
　　叶繁夕还没说话，就已经有人替她说了出来。
　　毕竟大家都是老老实实的打工人，这种惨绝人寰的事情大家想都不敢想。
　　“是啊，我昨天一下班就碰到了那些凶手，他们胁迫我回家，我小姑很不幸的在家，估计是看我表现好，那凶手竟然没有砍我的手，反而把我小姑的手给砍了……”
　　叶繁夕挤出两滴鳄鱼眼泪，真是闻者伤心。
　　“嘶，真吓人！”
　　“这真是万幸啊，叶繁夕运气是真好啊。”
　　宋清然一脸的羞愧和自责：“这件事情我会让芊芊负责的，要是我能提早知道，一定会劝她的。”
　　叶繁夕说：“不关你的事情，毕竟你也是被蒙在鼓里的。”
　　装白莲啊，这个她也擅长。
　　她为难道：“这样你能不能打个电话给你朋友啊，毕竟我小姑的手还是有希望能接上……”
　　“好，幸好你没事，不然我真的要自责一辈子的。”
　　叶繁夕呵呵了，估计你得开心一辈子。
　　她回到座位上，吃瓜群众也跟着散了，林诺凑了过来。
　　“你真的没事吗？我总感觉你遭遇的事情跟她脱不了关系，而且她一开口就想把你往干坏事上引。”
　　“师姐，淡定，以后这种事情会常有。”
　　“这怎么淡定啊，听你一说我都觉得害怕，你就真的一点都不怕吗？剁手诶，那得多疼啊！”
　　叶繁夕拍了拍林诺的肩膀：“师姐，我是故意让她们狗咬狗的，所以我很开心。”
　　林诺不明白叶繁夕开心的点在哪里。
　　“师姐，我爸和小姑他们都不是好人，所以我是故意把凶手给引过去的，就用小姑的手代替我的手了。”
　　林诺一听，发了个抖：“小师妹，他们跟你有仇？”
　　“嗯，仇很大，不死不休的那种。”
　　叶繁夕说得云淡风轻的，说话的同时还打开了电脑上的小游戏。
　　林诺又觉得不害怕了，虽然觉得这种事情很残忍，但是小师妹说不死不休，那就说明那些人曾经做了很多伤害她的事情。
　　她顿时有些心疼气小师妹了。
　　从第一眼见的时候，她就格外的喜欢叶繁夕的颜值，加上这段时间的相处就知道叶繁夕不是这样心狠手辣的人。
　　看着叶繁夕没心没肺地打僵尸，林诺又觉得自己白感动了。
　　“那你这样岂不是同时得罪了两家人吗？”
　　“砍我小姑的人又不是我，而且我小姑的手能不能接上都是个大问题，如果接不上，许芊芊可就惨了。”
　　叶裙妃虽然恨她，但是到底人是许芊芊雇的，又是她害得人家手接不上，所以许芊芊能得到绝大部分的仇恨。
　　“许芊芊可是宋清然的好朋友，就算那天有仇，也不至于出手就要你一只手吧，哪里来的这么大仇恨。”
　　叶繁夕摇着脑袋，玩得十分起劲。
　　“按照许芊芊那个没脑子的，估计就是想找一群人轮奸我，然后拍照让我身败名裂，于是宋清然觉得太过了，还不如砍只手来得轻快。”
　　两人说话的声音很小，所以没有旁人听见。
　　林诺倒吸了口凉气：“你们什么仇啊，她竟然这么狠。”
　　宋清然那小白花看起来也不像心狠手辣的人啊，这真是人不可貌相啊。
　　“我也不知道有什么仇，反正她一直看我挺不顺眼的。”
　　叶繁夕看着上面显示的通关，惬意地往椅子上一靠，只不过动作态度，牵扯到了后腰上的酸痛。
　　距离叶裙妃手被砍已经过去了十四个小时，就是不知道她亲爱的小姑怎么样了，为了显示她的关系，她决定还是走一趟，顺便看看好戏。
　　下午叶繁夕请了假，特地选了百合花，顺便还提了一篮子苹果过去。
　　她觉得还是不太行，看望亲爱的小姑怎么能不带她最爱的“未婚夫”过去呢。
　　小姑一定会感激她的特别“关照”的。

第33章 小姑看见霍少被咬破的嘴唇
　　在去医院之前，叶繁夕总觉得自己脸上少了什么东西，盯着霍君尧的脸半晌，然后拉过他的领子往下。
　　两人的脸贴得极近，温热的气息落在脸上，却在心里荡起了浅淡的涟漪。
　　霍君尧看着那卷而翘的睫毛，漫不经心的眼神，再往下时，是水润而性感的红唇。
　　白刺玫的味道一下子侵袭了他，明明不是酒，却格外的醉人。
　　“霍少，想不想一亲芳泽？”
　　酝酿好的情绪被顷刻间打断，霍君尧轻哼了一声，捏起了叶繁夕的下巴。
　　“你又想出了什么阴招？”
　　叶繁夕赞赏：“霍少还真是了解我啊，阴招倒是没有，我就是想带你去宣示一下主权，你觉得怎么样？”
　　宣示主权？
　　叶繁夕这是打算公开他们的关系？
　　也不是不行。
　　“那你想怎么做？”
　　“很简单，带着你过去看望我小姑了，毕竟丑媳妇儿也是要见公婆的是不是，虽然上次见过，但是你没给人家留下好印象，今天咱们就去给小姑加深印象。”
　　霍君尧嘴角抽了抽，听听这话，说得那么好听，别以为他不知道她是想去气死人，什么加深印象，她这是存心去拉仇恨的。
　　杀人诛心莫过于此了。
　　但是，他就喜欢她这股气死人不偿命的劲。
　　“回归正题，霍少真的不想一亲芳泽吗？真的不想留下点痕迹来宣示你的主权吗？”
　　叶繁夕眼波含秋，水光流转，似有万千风情和……委屈。
　　她委屈个什么劲，他都看见了已经按捺不住的手正在蠢蠢欲动着。
　　“行，满足你。”
　　霍君尧低头，湿热从唇上蔓延开来。
　　叶繁夕双手抱着霍君尧的脖子，把人往下压，继而攻城略地，抢先一步加深了这个吻。
　　银丝如线，将两人拉得越来越近。
　　许久，叶繁夕唇上一痛。
　　她瞪了眼咬她的男人，自己也没客气，狠狠地在霍君尧的嘴唇上咬了一口，直到冒出了点血珠才心满意足。
　　霍君尧失笑，这女人还真是一点亏都吃不得。
　　“走吧，带你去看戏哦不，看小姑。”
　　叶繁夕抱着百合花，水果就让霍君尧提着了，因为她嫌累。
　　还没进病房，里面就传来叶裙妃的咒骂声。
　　霍君尧看了眼叶繁夕，这女人脸上扬着得体灿烂的笑，只怕里面的人看见了恨不得掐死她。
　　也不知道叶繁夕哪里来的这么强大的心理能力。
　　叶繁夕来的时候，病房里面只有叶裙妃和叶宝珠两个人。
　　“小姑，我来看你了。”
　　叶裙妃看向门边，仇人见面分外眼红。
　　“贱人！你这个贱人竟然还敢来！我的手接不上，正好用你的手来！”
　　“小姑，这可真是让人伤心啊，又不是我砍你的手，冤有头债有主，你应该找许芊芊才是，现在过去十八个小时了，小姑你的手还能接上吗？”
　　叶裙妃双目含火，如果眼神能杀人的话，叶裙妃希望叶繁夕被烈火焚烧而死，她要看着叶繁夕痛苦而死，这样才能消除她的弥天大恨！
　　“哎呀，这么久都没接上，那应该就是没机会接上了吧，可怜小姑以后就是个残疾人了，不过没关系，我把你最爱的男人带来了。”
　　叶宝珠全程没吭声，因为她有自知之明，况且经过上次林宣若谈心后，人也稳重了许多。
　　有小姑在，她又何必费那个心思。
　　叶裙妃双目充血，仇视着叶繁夕，还没来得及思考叶繁夕说的话，就见叶繁夕的身后走出来一个男人。
　　正是霍君尧。
　　叶裙妃尖叫一声，整个人就跟崩溃了一样，顿时就缩在了被子里面。
　　她跟所有女人一样，怎么能忍受自己在最爱的男人面前有这幅丑陋残缺的模样。
　　叶繁夕走进，将百合花放在床头，路过叶宝珠时，她自觉地退开了，实在是看不下就说了两句。
　　“姐姐，小姑都这样了你还刺激她，不好吧t。”
　　叶繁夕连个脸色都没给她，而是抓着被子的一角，然后用力掀开。
　　“小姑，你躲什么呢，你看我这么好心，带着你最爱的男人来看你，你怎么能不领情呢！”
　　叶裙妃一只手拽被子根本拽不过，在无处可躲的情况下，她朝着叶繁夕嘶声力竭地吼着。
　　“叶繁夕！都怪你！你怎么就不死在国外！你回来干什么！如果不是因为你，我又怎么会少了只手！”
　　病房里回荡着叶裙妃嘶吼的回音。
　　叶繁夕只是撩了一下头发，不以为意，反而浅笑盈盈：“这怎么能怪我呢，不是小姑非要去挑衅凶手吗？你也真是的，干嘛非要这么不长眼呢。”
　　“要不是你带他们回来……”
　　“小姑这话说的就好没理，我是被威胁回去的好嘛！你以为我想去啊，谁知道小姑不仅不怕，还非要跑过去招惹人家，你说你是不是欠？”
　　叶裙妃气得眼泪直在眼眶打转，从昨天到现在，她没有一刻不恨叶繁夕，但是正如叶繁夕说的，砍她手的最后凶手是许芊芊。
　　叶家去和许家交涉了，手虽然是拿回来了，但是因为被开水烫过，里面的血管和肌肉组织已经被全部烫坏了，就算是拿回来了，也根本接不回去，这让叶裙妃怎么能不恨！
　　以前她或许还有机会能嫁进霍家，但是想现在不行，霍家又怎么会让一个残疾人进门，更可恨的是，叶繁夕竟然带着霍君尧来了。
　　叶繁夕叹了口气，挽着霍君尧的胳膊，说：“你看，这些可都是霍少亲自挑的苹果呢，这说明他还是关心你的。”
　　霍君尧低头，很想撬开叶繁夕的脑袋，这说的什么胡话，就是叶裙妃死了他都不会多看一眼，又怎么会关心一个不相干的人。
　　况且要不是叶繁夕提醒，他都忘了这个人是怎么冒充他的未婚妻招摇撞骗的！
　　叶裙妃闻言，眼泪不受控制地掉了下来。
　　她抬头，看向霍君尧。
　　他真的在关心她吗？
　　然而，她心里的感动戛然而止。
　　她看见了霍君尧被咬破且泛着红肿的嘴唇，身体不受控制地哆嗦了起来。
　　叶繁夕这个贱人！竟然跟霍君尧苟且过！
　　终于，叶裙妃精神崩溃了。
　　“贱人！贱人！叶繁夕你个贱人！你这个不要脸的贱人！你怎么不去死！”

第34章 捧一踩一，霍少阴转晴了
　　叶裙妃的声音吸引来了一声，叶繁夕和霍君尧两个人被赶出了病房。
　　叶繁夕无奈：“我还想怼她两句呢，真是的，这些年骂人的词跟脑子一样没什么长进。”
　　霍君尧看她，真是得了便宜还卖乖。
　　“不过霍少可真是个大杀器，瞧把我小姑给伤心的，眼泪直掉啊。”
　　身后的房门这时被打开，叶宝珠走了出来。
　　“姐姐，你真的很过分，小姑都那样了你还不放过她。”
　　叶繁夕这时才多给了她一个眼神，“怎么，你想跟你小姑一样？等你下次病了的话，我带你的未婚夫来看你吧。”
　　叶宝珠的脸色顿时一变。
　　叶繁夕哼哼两声，还没得意的笑出来，手腕就被霍君尧紧紧的攥着，眼神危险，风雨欲来。
　　“叶繁夕，你说什么？”
　　叶宝珠眼珠子一转，光顾着生气差点把霍君尧给忘了，霍君尧是谁啊，怎么能允许叶繁夕朝秦暮楚的行为，只怕是很快就要遭殃了吧。
　　“姐姐，这不好吧，我跟彦辰哥是有婚约的，”
　　叶繁夕一看那脸就知道叶宝珠在想什么，当即就在霍君尧脸上亲了一口，柔弱无骨地靠在霍君尧身上。
　　“妹妹你在说什么呢，我干嘛要放着优质的霍少不要，去要个丑八怪啊，妹妹视若珍宝的男人，姐姐我呢就看不上，毕竟珠玉在前，你的陆彦辰就显得不值一提了。”
　　捧一踩一，霍少阴转晴了。
　　叶宝珠的脸色变得很难看，叶繁夕这话简直就是把她的未婚夫贬得一文不值，这跟当众打她的脸有什么区别，偏偏霍君尧在这里，她不敢反驳。
　　“霍少你就放心吧，我最爱的男人还是你，那种癞蛤蟆就是白送给我我都不要。”
　　“行了，戏也陪你演完了，回去吧。”
　　“妹妹再见啦，希望下次再见的时候，我能看到不一样的你，就比如跟小姑那样，缺胳膊少腿的。”
　　“那注定是要让姐姐失望了！”叶宝珠捏拳。
　　叶繁夕扬起微笑，挽着霍君尧的手嚣张离去。
　　没过多久，叶彬礼和林宣若来了。
　　“爸爸，妈妈。”叶宝珠委屈地扑了上去，眼泪在顷刻间成了断线的珠子。
　　“怎么了？”叶彬礼微微皱眉道。
　　“姐姐来了，她还带着霍少一起来了，姑姑一看见她们就发了狂。”
　　叶彬礼的脸色顿时阴沉了下来。
　　“这个逆女，早知道就应该出生的时候掐死她，省得她祸害咱们家！”
　　这次林宣若没再为叶繁夕说话了。
　　三人走了进去，因为医生打了镇定剂的缘故，这会儿叶裙妃已经睡过去了。
　　叶彬礼还是为叶裙妃感到惋惜的，因为他就这么一个妹妹，现在手没了，这简直比杀了她还难过。
　　上午的时候，他去跟许家那边交涉过了，许家表示愿意赔偿，只要叶裙妃不追究许芊芊的责任，只要不是太过分的条件，许家都会答应。
　　两家关系其实也挺不错的，而且许芊芊明确表示砍的人应该是叶繁夕，她也不知道为什么最后砍的人变成了叶裙妃。
　　许芊芊在家的日子不好过，许父扇了她一巴掌，并且已经勒令她在家禁足，并且等叶裙妃情况好转后亲自上门去道歉。
　　叶家上门来要手的时候，他还希望能接上，没想到自己这个女儿是彻底绝了他们的后路，他气急之下，直接就当着叶彬礼的面抽了上去。
　　许芊芊愣是一声都不敢吭，一旦叶裙妃咬着追究，坐牢她是不可避免的。
　　她躲在房间里，气得拿剪刀在玩偶熊上撒气。
　　“叶繁夕，你竟然敢害我！我叫你害我，杀了你杀了你！”
　　很快玩偶熊就被戳得遍体鳞伤。
　　那些拿了她钱的人一定跟叶繁夕有关系，不然为什么他们不对叶繁夕下手，而是对叶裙妃下手，一定是叶繁夕唆使的！
　　但是她此刻联系不到乔圳了，就算她想问也问不出原因了。
　　这时手机响了。
　　许芊芊拿过来一看，一下子就觉得委屈起来了，她吸了吸鼻子。
　　“清然。”
　　“芊芊，你没事吧？”
　　“有事，出大事了，我不明白，为什么我花钱雇他们，他们却陷害我！”
　　“这个事情我已经知道了，但是不管如何你还是要跟叶家那边道歉。”宋清然叹气，许芊芊还真是成事不足败事有余。
　　这下好了，陷害叶繁夕不成，反而把自己带到阴沟里面去了。
　　“可是我明明什么也没做！”许芊芊尖叫。
　　“芊芊，你先冷静，这个事情你真的要道歉，如果叶裙妃那边不谅解，你就要去坐牢的。”
　　许芊芊怎么会不知道，她生气的点是所有人都要让她去道歉，所有人都觉得她做错了。
　　“芊芊，我知道这不是你的本意，这件事情说来也有我的问题，当时我就应该阻止你的，芊芊，我知道你很委屈，但是现在我们必须要为自己考虑。”
　　许芊芊隐忍了许久的眼泪一下子就掉了出来，果然还是只要清然是最了解她的，也只有清然觉得她委屈。
　　“嗯，我知道的。”
　　宋清然舒了口气，主要是她担心许芊芊嘴上没个把门的，万一把她供出去了怎么办。
　　不过看样子是不会了。
　　“我下了班过来陪你吧。”
　　两日后，叶裙妃的情绪稳定了下来，不过整个人看起来阴郁了很多，在看见许芊芊来的时候，她露出了恨不得吃人的眼神。
　　许芊芊下意识地后退了一步。
　　“你们来干什么！”
　　叶彬礼跟她说过了许家人会赔偿的事情，开始叶裙妃怎么也不同意，就想着让许芊芊去死，要么就是要她一只手。
　　叶彬礼和林宣若给她做了两天的思想工作，以叶家现在的财力也能保证她衣食无忧，但是谁会嫌钱多呢。
　　许家答应赔偿叶裙妃五百万现金，另外还有宁城的一处房产和三个门店。
　　当然叶彬礼也没客气，照单全收，并且要求许家跟他叶家合作共享。
　　因为一只手，许家亏大发了。
　　叶裙妃后来还是答应了，如果让许芊芊去坐牢，她一分钱也别想得到，就算砍许芊芊一只手，她心里解气了，那之后怎么办？
　　还不如拿钱来得痛快。
　　叶裙妃答应了许家的条件。
　　正当两家人松了一口气的时候，病房门敲响了。
　　林宣若打开房门，是两位警察。
　　“许小姐，根据我们查实你买凶伤人一事，请跟我们走一趟吧。”

第35章 叶家同意和解，她又没同意
　　许家人脸色顿时一变，齐齐看向了叶彬礼一行人。
　　叶彬礼也是一头懵，两家这已经握手言和了，警察怎么会突然来了？
　　“叶兄，这不好吧t，咱们不是说好了赔偿谅解，你怎么把警察叫过来了？”
　　许芊芊下意识地就往许父身后钻，一种恐慌控制不住地席卷而来。
　　她才不要坐牢。
　　“许哥，警察不是我们叫来的，既然有意想跟你们和好，我又怎么会出尔反尔。”
　　“许小姐，跟我们走一趟吧。”
　　许芊芊摇头，眼神期望地看向了许父。
　　“爸，我……”
　　许父脸色也不是很好看，看向了两个警察身上的编码，然后扭头，眼神落在叶彬礼身上。
　　叶彬礼站出来，道：“我们两家已经谈好了赔偿的事情，而且我们也不打算追究对方的责任，所以你们请回吧。”
　　两警察看着这一屋子的人，有点无语。
　　“不好意思叶先生，我们也是按规章办事情，请你见谅。”
　　许父眼神晦暗，这两个警察真是一点都不懂变通，等他回头就让这俩警察滚蛋！
　　“芊芊，你过去一趟吧，爸爸明天就来接你出来。”
　　“爸爸，我不要……”许芊芊终于知道怕了，抓着许父的衣角不肯松手。
　　她怎么能因为这样一件小事就要去坐牢。
　　“芊芊，没事的，爸爸都会打点好的，你就放心地过去吧，不会让你受委屈的。”
　　许芊芊没办法，只好跟着警察离开。
　　许父看向叶彬礼：“叶兄，希望你能记住，如果你们敢追究责任，我让你们一分钱也别想拿到！”
　　威胁的话一出，叶彬礼也沉下了脸。
　　“许兄若是信不过我就大可以试一试。”
　　两家人都不是什么好惹的人。
　　“希望最好是这样，我带着芊芊诚心诚意地过来，自然是希望她免于牢狱之灾，如果你们叶家收了钱还搞这么一出，那么我宁愿跟你们叶家鱼死网破！”
　　一直没说的叶裙妃陡然冷笑一声。
　　“诚心诚意？我看你现在就一点都没有诚心诚意的态度，那么我宁可不要钱了，让你女儿去坐牢怎么样！”
　　她本来就看许家的人不爽，尤其是许父还当着她的面威胁他们叶家人，她叶裙妃是受害者，就算到哪里去了，也是占理的一方！
　　况且他们叶家也不差钱！
　　“还有，我给你五百万，要许芊芊一只手，你觉得怎么样？”
　　许父脸色铁青，瞪了眼叶裙妃想转身离开，不过看叶家人这态度，也不像报警的样子，会不会就是警局那边走个流程的事情？
　　想通这一点后，许父的脸色缓和了些。
　　“叶兄，真是对不住，是我多心了，叶兄绝对不会是这种言而无信的人，说不定就是个误会。”
　　叶彬礼说：“这是自然，况且我妹妹既然收下了你们的东西，自然就不会反悔。”
　　许父得了承诺，这才放心地离开。
　　许芊芊进了局子后，一开始是有点怕的，但是后面想到了自己家，以前她也不是没干过欺负人的事情，家里还不是帮她摆平了，今天也一样。
　　这只是暂时的。
　　“警官，叶家都不追究我的责任了，为什么还要抓我？”
　　警察翻了一下证词，说：“叶家不追究你责任，不代表另外一个受害者不追究，她将控告你买凶伤人未遂。”
　　许芊芊一直想着叶家追究的事情，竟然把叶繁夕给忘了。
　　“这不是没有伤到她，她有什么脸报警抓我！”
　　警察看了眼面前嚣张的富家千金，真是没有一点好感，足可见她这个圈子里的人都是什么妖魔鬼怪了。
　　况且这千金还不懂法。
　　就算是伤人未遂，那也犯法了！
　　“就凭人家是受害者！根据我们在你手机上查到的聊天记录，证实了这一点，而且你态度恶劣，更是罪加一等！”
　　警察猛然拔高的音量吓了许芊芊一跳。
　　许芊芊没说话了，低着个脑袋，心里恼恨得要死，恨的不只有一个叶繁夕，还有个乔圳！
　　“如果受害人不原谅你，你这牢狱之灾，跑不了！叶小姐，还是想清楚怎么获得受害者的原谅吧！”
　　许芊芊脸一阵青一阵白的，让她跟叶繁夕道歉，这怎么行！
　　可是不道歉的话……
　　她深呼吸了一口气，叶繁夕也是叶家人，收了她许家的东西，叶繁夕怎么还有脸来追究的！
　　下午许父就来了，许芊芊将事情添油加醋地告诉了许父。
　　许父出了警局就给叶彬礼打去了电话，皮笑肉不笑地：“叶兄啊，你那女儿还真是好手段啊，是她要追究责任。”
　　叶彬礼闻言：“放心吧许兄，这件事情我会给你一个交代的，一定不会让芊芊这丫头坐牢。”
　　“那我就静待叶兄的好消息了。”
　　其实听许芊芊的话，他第一反应是叶彬礼在戏弄他，想从他这里撬走两分赔偿，开口就想阴阳怪气，不过为了不伤了和气，许父忍了。
　　不过叶彬礼没有提起赔偿，那看样子叶彬礼确实是不知情的样子。
　　叶彬礼拿出手机就要给叶繁夕打电话，打了好几通都显示电话正在通话中，后来他才反应过来，是叶繁夕把他拉黑了。
　　他握着手机，脸色难看。
　　这个逆女！
　　而此时，叶繁夕正在和她的师姐和安娜姐享受精致的下午茶，顺便还去做了个午后spa，惬意得很。
　　“听你这么一说，小师妹，你那个人渣爹不会来找你算账吧？”
　　“那肯定会啊，但是他不敢。”
　　毕竟她背靠大树好乘凉啊。
　　“哈哈哈，我真是快笑死了，今天看见宋清然那吃瘪的样子，真是好好笑。”
　　上午的时候，宋清然希望叶繁夕能出具一份谅解书，毕竟叶家拿了赔偿，怎么还能继续追究。
　　当时叶繁夕怎么说的？
　　哦，她说，叶家同意了，又不是她同意了，就算要道歉赔偿也得亲自来跟她说吧，怎么还能让外人代劳呢。
　　宋清然还想解释来着，叶繁夕三言两语就化解了。
　　要是真想获得她的原谅，那么就请诚心诚意地过来亲自跟她说，而不是别人说原谅那就是原谅，毕竟她跟叶家人不熟。
　　“你们两个，没看见凯文那组的人都把你们两个当眼中钉了吗！”
　　林诺手搭在叶繁夕的肩膀上，摆摆手：“安娜师父，只要有宋清然在这里一天，咱们都会成为他们的眼中钉。”
　　叶繁夕端起咖啡喝了一口：“反正看我们不顺眼的是他们，到时候生气的也是他们，还能在跟前膈应他们，我觉得挺好。”
　　安娜失笑，这两人还真是心大。

第36章 我捅你一刀，你跟我道歉
　　叶繁夕准备回家，不过她走路的速度比平时要慢了很多，像是在故意等着什么人一样。
　　没过多久，一辆黑车停在了叶繁夕的面前，是叶彬礼。
　　“上车。”
　　叶繁夕没动，从宋清然找她的时候，她就明白，叶彬礼一定会走这一趟，所以她就故意在这里等着。
　　叶彬礼脸上流露出厌恶和不耐烦的神情。
　　“我让你上车你没听见是吧。”
　　叶繁夕懒懒地靠在公交车站牌上，抱起手臂，语气上扬且轻快。
　　“叶先生，你确定要用这个语气跟我说话？我给你次机会，重新组织好语言再说话。”
　　她掏出手机，看见自家亲爱的发来的信息，眼睛微微弯起，吸引的路上的行人频频回头。
　　“逆女！这是你跟父亲说话的态度吗！”
　　“我劝你好好说话，求人要有个求人的态度，不然谁给你办事，叶先生连这点人情世故都不懂么？”
　　叶彬礼来时就按捺住自己的脾气了，决定好言好语地跟叶繁夕谈一谈，但是在见面之后，他还是克制不住对她的厌恶。
　　现在更甚，尤其是她这么一副没大没小的样子。
　　看着就来气。
　　“我是你爹，要什么人情世故，我找你来是有正事，现在马上去跟许芊芊道歉，说你不打算追究她的责任！”
　　叶繁夕稀罕地看着叶彬礼，那眼神就跟看猴一样。
　　她像是在喃喃自语那般嘲弄：“人类进化是没带上你吗？竟然让你说出了如此逆天脑残的发言，敢情年纪大了，脑子也没了。”
　　叶彬礼的脸一阵扭曲，要不是人体不能冒烟，这会儿都能看见他头顶冒烟了。
　　他正要开口，叶繁夕就打断了他：“要不这样吧，我捅你一刀，然后跟我道歉，我就原谅你说的话。”
　　叶彬礼火冒三丈：“你在胡说八道什么！”
　　叶繁夕笑了：“不是你先胡说八道吗？你看你自己的接受不了，凭什么要求我去跟害我的人道歉，我就有那么智障？还是你觉得，我跟四年前一样好拿捏？”
　　“不管怎么样，你都是叶家人，既然收了人家的东西，你一直追着不放传出去我还要不要做人了？”
　　冷不丁地传来一道嗤笑，是在等车的一个女人，穿的简单干练。
　　“这位先生，你觉得你是人？说是畜生都不为过吧。”
　　叶繁夕看了多去，对于能怼叶彬礼的人，都十分的有好感。
　　“看到没，路人都看不下去了，你还说你怎么做人，你首先得是个人吧，很遗憾，你连人都不是。”
　　叶彬礼在深呼吸，他感觉自t己胸口有一把火，烧得他觉得自己快炸了，不愧是那个贱女人生的孩子，就是牙尖嘴利！
　　“我再跟你说一遍，上车，或者现在就撤销控告。”
　　叶繁夕捧着手机，“我好怕怕啊。”
　　说着她打开视频，将手机摆在叶彬礼面前。
　　“霍少，有人威胁我啊，你说怎么办？”
　　叶彬礼心脏猛然一跳，抬头就对上了手机里霍君尧的视线，比起对叶繁夕的温和，霍君尧对旁人就显得十分的冷漠了。
　　“你让叶繁夕去道歉？”
　　叶彬礼连连摇头，舔着张老脸笑道：“没有，霍少这都是误会，她是你的女人，这我怎么敢……”
　　“你怎么会不敢呢，你超级敢的好嘛。”
　　霍君尧的眼神又冷了。
　　叶彬礼简直要被气得吐血，他怎么就生了这么个逆女！明明傅琉希很温柔的一个女人，怎么生出了是这么个惹人厌的孩子！
　　不在这里帮着他解释几句，反而火上浇油。
　　叶彬礼从来没想过一件事情，叶繁夕以前也是很敬重他的，也是个乖巧可人的孩子，是他一步一步将曾经的叶繁夕亲手扼杀了。
　　如今的叶繁夕，就是个讨债鬼。
　　她要疯狂地让他们所有人对过去的所作所为付出代价。
　　“霍少，这真的只是个误会，我就是想带她回去，让许芊芊给她道歉，然后获得她的原谅，都怪我这张嘴，说错话了。”
　　霍君尧对叶家人没什么好感，要不是留着叶繁夕好好玩，不然他挥挥手就能让叶家消失。
　　就凭叶裙妃冒充他未婚妻这一条就不可原谅！
　　“哎呀，霍少，可是人家亲耳听到他说要我去道歉诶，霍少，要不你快点过来，咱们一起去给许芊芊道歉，毕竟可是霍少您支持我控告的呀。”
　　叶彬礼战战兢兢，如果这件事情有霍君尧插手，他还真没办法解决，叶许两家加起来都不够格的。
　　“嗯，你说得对，确实是需要我们去走一趟了。”
　　“不不不！不需要霍少你走一趟，这种小事怎么能劳烦你亲自来，我来就好了，你跟繁夕好好的就行了。”
　　叶繁夕撇嘴：“早说嘛，非要我把霍少请出来，把你吓得尿出来才开心。”
　　叶彬礼额头的青筋突突直跳，若是杀人不犯法的话，他恨不能当场就把叶繁夕给掐死！
　　当父亲的谱还没摆上，面子里子就丢了个一干二净，反而还低了叶繁夕一头。
　　“不过这件事情，我希望叶先生保密，不然……”霍君尧露出危险一笑。
　　叶彬礼头发差点竖起来了。
　　“既然不需要我了，那我走咯？”
　　叶彬礼哪里还敢拦她，狼狈地上车离开了。
　　叶繁夕看着叶彬礼离开，收起来了脸上玩味的笑，冷哼一声，以为这样就万事大吉了？
　　她就是要让叶家出尔反尔，最好两家都闹得水火不容。
　　不过今天晚上嘛，还是场好戏要看，她决定带上她亲热爱的男人一起。
　　叶家。
　　叶彬礼满腹怒意地回了家，林宣若放下手里的刺绣迎了上去。
　　“怎么，繁夕她不同意吗？”
　　“别提那个晦气的东西了！许家的东西退回去吧。”
　　林宣若大惊：“这怎么可以！”
　　叶彬礼正烦着，听见这话就像是找到了宣泄口似的。
　　“怎么不可以！拿了许家多少东西，今天就全部还回去，还有别以为我不知道你的心思！”
　　林宣若的脸上闪过一阵难堪。
　　叶彬礼竟然凶她！要知道她跟叶彬礼这么多年，她还是第一次这么凶她。
　　察觉到枕边人心情的低落，叶彬礼又觉得对不住。
　　“我不是故意凶你的，实在是这东西不能拿，要是能拿我还能阻止你不成。”
　　林宣若顺势靠在叶彬礼怀里：“是不是出什么事情了？”
　　她想到了叶繁夕身后的霍君尧。

第37章 小姑给霍家打电话
　　“是，所以许家的东西也不能收了。”叶彬礼在犹豫要不要跟林宣若说，毕竟自家老婆又不是什么外人。
　　林宣若看着叶彬礼愁眉苦脸的样子，试探性地问了一句：“是不是霍……”
　　叶彬礼点头，又叹了口气，要是把东西还回去，两家势必要交恶。
　　“只怕裙妃那边不好交代了。”林宣若一时间也没法子，既然霍君尧插手了这件事情，交恶是必然的，现在为今之计是赶紧把祸水引过去，至少也得让许家注意到叶繁夕。
　　“你去医院陪陪裙妃，跟她说清楚吧，我晚上就去许家，把东西还了。”
　　叶彬礼很烦，到手的东西她根本就不想还回去，但是没办法，他又不能得罪霍君尧，一想到自己在那个逆女面前丢了这么大个面子，他后槽牙就隐隐作痛。
　　他是真的恨呐！
　　林宣若安抚了几句，随后两人兵分两路，一个去了医院，一个去了许家。
　　许父见叶彬礼来，还以为事情是办妥了，笑着就把人迎了进去。
　　“叶兄还真是客气，打个电话的事情竟然还要亲自过来跑一趟。”
　　叶彬礼突然就觉得这话有点难以说出口了，他实在不忍心告诉许父自己来的目的，只怕这脸上的笑转眼间就会消失。
　　他斟酌了一下，然后开口道：“许兄，事出有因，这东西你还是拿回去吧，我帮不了你。”
　　许父的笑一下子僵在了脸上，笑意渐渐淡去，不复先前那般热络。
　　“叶兄这是什么意思？上午不是说好了不会出尔反尔，叶兄现在这么跟我说不是打了自己的脸面吗！”
　　叶彬礼苦笑：“真是对不住，这件事情有大人物插手，就是我叶家也无能为力，两家关系这么好，我又何至于此啊。”
　　“少说废话，东西收了就没有拿回来的理，这东西我许家不要，但是忙你们叶家必须帮！”
　　叶彬礼解释，但是许文华根本不听，甚至他觉得是叶彬礼在诓他，谁叫他就一个许芊芊一个女儿，无论如何他也得把人捞出来。
　　“你要是嫌钱少，我可以再加，但是叶兄，不要贪心过头了！”
　　许文华开出来的条件很诱人，叶彬礼虽然是心动，但是胳膊拧不过大腿，他不想得罪了霍君尧。
　　他一咬牙：“许文华，这件事情不是我不想帮，是霍家那位插手了，他威胁我只要帮你们就让我叶家破产！”
　　许文华像是听到了什么笑话一样，“霍家那位不是你妹夫吗，让你妹妹去吹个枕头风这事不就解决了，况且你妹妹都拿了我这么多钱，还让她男人来对付我，你们叶家就这么不要脸吗！”
　　叶彬礼来时就知道许文华很难缠，霍君尧又不让说，这让他夹在中间左右为难，只能含糊其辞：“钱这些东西我都会还给你，不是我叶家不肯帮，是不能帮。”
　　他把东西塞在许文华的怀里，转身就要离开。
　　许文华又怎么能让他轻易离开，抓着他的肩膀，沉声道：“叶彬礼，你给我把话说清楚了！为什么不能帮！”
　　叶彬礼就没见过这么穷追不舍的人，十分的无奈：“我今天去找我那个逆女了，自己的面子都丢了个干净，我不能说出背后之人，如果你想让芊芊出来，只能去求她了。”
　　许文华冷笑：“说不定就是你们父女俩串通，想开高价吧！”
　　叶彬礼也恼了，这个许文华把他想成什么人了！
　　“许文华，咱们怎样也是十几年的合作关系，我有必要骗你吗！以往什么忙我没帮！而且你又不是不清楚我跟那逆女的关系。”
　　许文华冷哼一声，心里想着谁知道，但是手还是从叶彬礼的身上拿开了。
　　“那你告诉我，叶裙妃的未婚夫为什么会插手这件事。”
　　叶彬礼苦着脸，这哪里是叶裙妃的未婚夫，这根本就是她自己一厢情愿，霍君尧压根都不认识她，这要是传出去，那些恭维叶家的人估计都得回踩两脚。
　　“我那个不要脸的逆女勾搭上了叶裙妃的未婚夫，一切都是她在背后撺掇，要不是她我妹妹怎么会平白无故没了一只手，要是砍的人是她，我叶家一分钱都不要你的！”
　　就应该把她砍死才好，省得老是祸害他们家。
　　许文华一时间也不知道说什么了，不过豪门内发生抢未婚夫这件事情也太常见了。
　　见此许文华也不好再说什么了，只是对叶繁夕的厌恶越深了。
　　医院里，林宣若也同样很棘手。
　　“凭什么！东西给了我凭什么还回去！”叶裙妃尖叫，自己好不容易得到了补偿，这还没捂热，就要还回去，这让她怎么甘心！
　　林宣若苦口婆心，相较于叶彬礼的顾忌，她就没有。
　　“裙妃，不是嫂子想要你的东西，实在是繁夕那丫头太狠心了，她竟然让霍少插手了此事，你也知道我们叶家不敢跟霍少作对……”
　　“叶繁夕！”叶裙妃一双眼睛迅速充血，仅剩的一只右手死死地握紧，就连指甲戳进了掌心也不觉得疼。
　　“裙妃，你哥会想办法补偿你的，但是你可千万不要做什么傻事啊，我们斗不过叶繁夕的t。”
　　林宣若握着叶裙妃的手，看见掌心发紫的痕迹，她颇有些心疼。
　　“你先忍忍，等霍少玩腻了她，我们再想办法，所以只能委屈你了。”
　　叶裙妃胸口剧烈起伏，深呼吸了好几下才把那怒火压了下去，她闭了下眼睛，眼里露出凶狠之色。
　　“霍家怎么会看上叶繁夕那种低贱的女人，我这就打电话告诉霍家，让霍家人去收拾叶繁夕！”
　　林宣若一听，心里隐隐有些激动，如果霍家人出手，那么叶繁夕绝对没有好果子吃！
　　而且许家的那些东邪也不必归还，两家更是可以重归于好，这样叶彬礼也不至于那么心烦了。
　　她一直都知道叶裙妃跟霍家人有关系，而且她还带着霍家的人来过叶家，不然他们也不会听信叶裙妃是霍君尧未婚妻这件事情。
　　“那这样就好，你哥也不会这么为难了。”

第38章 霍少不争气地咽口水
　　霍家。
　　一行人正在吃晚饭，吃饭的同时，霍母还在数落霍君尧的不是。
　　霍君语穿着随性但不失优雅，在旁边为霍君尧解释道：“他这个年纪么，爱玩是正常的，你也不是不知道苏云陌在宁城，这混小子肯定往宁城跑啊。”
　　“也不知道有什么好玩的，才回来一天，连饭都没吃就匆匆忙忙地跑了，你说那小子是不是有什么心上人了？”
　　霍君语刚想说，就霍君尧那万年铁树都不开窍的男人会有女朋友，这在开什么玩笑呢。
　　下一秒，她的电话就响了。
　　霍君语微微蹙眉，知道爸妈最不喜欢她在吃饭的时候还想着工作上的事情，但是看手机上显示的名字，稍微的松了口气。
　　“朋友的电话，我去接下。”
　　“记得快点。”
　　霍君语走多落地窗前，看着屋外的佣人正在院子里面浇水，然后接通了电话。
　　“裙妃，你怎么想着突然给我打电话了？”
　　“君语，我……”
　　一听电话那头委屈的声音，霍君语下意识以为出什么事情了。
　　“你怎么了？是不是出什么事情了？”
　　她跟叶裙妃是大学同学，尽管毕业好几年了，也保持着很好的关系。
　　叶裙妃没说话，而是哭了几分钟，霍君语怎么问，她都是只哭不说话，弄得霍君尧心急如焚。
　　“你弟弟……”
　　霍君语一听，当即就来火了，安慰道：“裙妃你大胆说出来，我回头就收拾他！”
　　“你弟弟看上了我一个侄女，因为她的缘故，害得我一只手被人砍了……”
　　“什么！”
　　叶裙妃吸了吸鼻子：“我有个侄女你也知道，就是四年前出国的那个，她一回来就带着霍少来我家耀武扬威，前两天还故意带着一群流氓来家里砍了我的手……君语，我的手接不上了。”
　　叶裙妃痛哭的声音从手机里传来，霍君语心里很不是滋味。
　　“裙妃，这件事情我一定会让那小子跟你道歉。”霍君语捏着手机，自己这边的动静有些大，一转身的时候发现父母都看向了自己。
　　“君语，出什么事情了？”
　　霍君语也没瞒着：“霍君尧在宁城找了个声名狼藉的女人鬼混，不仅如此，还害得裙妃的手被砍了。”
　　霍母是认识叶裙妃的，也知道两人关系不错。
　　她吃惊道：“霍君尧不像是会干砍人的事情啊？”
　　霍父冷着脸：“打个电话问问不就清楚了，要真是他干的，家法伺候，看他年纪也不小了，是该给他安排未婚妻了，跟些不三不四的女人鬼混什么！”
　　霍母心想也是，君尧一意孤行了这么多年，确实该安定下来了。
　　他是霍家的继承人，怎么说也得找个身份家世都相当的人，要是玩玩那就随他去。
　　晚饭过后，霍君语回房给霍君尧打了个电话。
　　此时御兰亭顶楼大平层。
　　叶繁夕正被霍君尧摁在沙发上，身上的裙子也被撩至腰间的位置，露出白皙修长的大腿，而霍君尧的手正搭在叶繁夕的大腿上。
　　两人吻得密不可分，霍君尧更是呼吸急促，活像几百年没吃到肉一样。
　　叶繁夕也不知道霍君尧的吻技怎么提升得如此之快，半个多月前还是跟狗啃的一样，现在是快要把她的呼吸都给夺走了。
　　一头墨发披散在沙发上，霍君尧起身，眼里满是欲望，脱掉上衣后抓过叶繁夕的大腿放在自己的腰两侧，随后俯身捧着叶繁夕的脸亲吻。
　　他啃咬着叶繁夕的锁骨，正欲深入交流一番，突然电话响了。
　　霍君尧脸上一黑，真想问清楚是谁这么不长眼，没看见他到关键时刻了吗！
　　叶繁夕倒是咬唇一笑，伸出一根手指推了霍君尧一把。
　　“霍少，有人找你呢，别让别人等急了。”
　　霍君尧没动，抓着叶繁夕的手指重重咬了一口，颇有些气急败坏的样子。
　　“等着！”
　　随后他怒冲冲地去拿了手机，就想知道是谁这么不长眼，定睛一看，原来是他姐。
　　霍君尧的怒气消了一大半，但是还是很不爽。
　　“有事？”
　　霍君语一听到这不耐烦的声音就气不打一处来。
　　“我问你，裙妃的手是怎么回事？”
　　霍君尧的脑袋里缓缓打出一个问号，他姐在说什么，他怎么听不懂。
　　“什么谁的手，我怎么知道，你问错人了吧，如果没事我就挂了。”
　　霍君语深呼吸了一口，她不想跟霍君尧吵架。
　　既然不认识叶裙妃，那总认识叶裙妃那个侄女吧。
　　“你是不是跟叶繁夕在一起？我告诉你霍君尧，你要玩玩可以，但是你别想让人进霍家的门！”
　　霍君尧脸色一沉，他跟叶繁夕的事情霍家怎么会知道。
　　“姐，是有人在你耳边说了什么？”
　　“你别管什么人说的，但是你给我记清楚了，霍家是不会允许这种女人进门的，而且爸妈正在帝都给你物色富家千金，你最好离叶繁夕那种女人远点，别败坏了霍家的名声。”
　　霍君尧下意识的就想为叶繁夕解释几句，但是此刻并非明智之举，说多了反而会落得个被蛊惑的骂名。
　　“我知道，本来就是玩玩，没想着带回家。”
　　“你清楚就行，过两天我会来宁城一趟，到时候你去给裙妃道歉。”
　　“姐，你说的人我认识吗？我为什么要跟她道歉？”
　　他干什么事情了，霍君语竟然让他跟一个不认识的陌生人去道歉，开什么玩笑！
　　就算他真干什么了，那他也不会道歉，在这个世界上，让他道歉的人还没出生呢。
　　“过两天你自然就会知道了。”
　　霍君语冷哼一声，挂断了电话，再聊下她的血压就要上来了。
　　霍君尧一脸的莫名其妙，放下手机，转头就看见沙发上的叶繁夕身姿妖娆，不争气地咽了咽口水。
　　那被消磨下去的情欲又有了起来的痕迹。
　　“霍少，家里人来查岗啊。”
　　叶繁夕趴在沙发上，只见暗红色短裙下，是两条匀称而纤细的长腿，稍稍往上就是那手感紧实的翘臀，裙下风光若隐若现。
　　霍君尧深呼吸了口气，在过来的过程中，衣服被尽数丢下。
　　“是，来查你这个妖精的岗！”

第39章 逞能一时爽，腰酸火葬场
　　叶繁夕闷哼了一声，蹙起了眉头，眸子微微阖上，圆润的指甲在霍君尧的肩膀上狠狠抓了一道痕迹。
　　“唔！”
　　霍君尧的眼神愈发地凶狠起来，叶繁夕滑下去的手又紧紧地抓住了霍君尧的手臂，被顶撞的实在是有些受不了了，她睁开眼睛，看到的却是一片水雾朦胧。
　　热汗低落在叶繁夕的胸口上，霍君尧俯身，张口咬在了叶繁夕的锁骨上。
　　叶繁夕倒吸了口凉气，伸手狠狠地抓着霍君尧的头发。
　　“你他妈的属狗是不是！”
　　霍君尧嗯哼，脑袋埋在了那处柔软之地。
　　浓重的呼吸声此起彼伏，叶繁夕烦躁地推了推下霍君尧。
　　“身上都是汗，你给我起来。”
　　“不，我累了，我想躺一会儿。”
　　“霍少，你对自己的体重是不是一无所知？”这么大个压在身上重死了好吗！
　　“自我感觉良好。”霍君尧不仅不起来，反而在她身上蹭来蹭去，两人坦诚相见的，好不容易平息下去的欲火再次被点燃了。
　　不，是霍君尧单方面的。
　　叶繁夕忍无可忍地瞪了霍君尧一眼，再想推开他，却被擒住了双手然后举在了头顶的位置。
　　“你看你，又勾引我。”
　　听着这倒打一耙的言论，叶繁夕黑脸：“霍少，要点脸吧，还我勾引你，你怎么说你不禁撩呢，一点自制力都没有，你这样跟精虫上脑有什么区别！”
　　“牙尖嘴利。”
　　叶繁夕猛然挺身，一口重重咬在了霍君尧胸口的位置。
　　霍君尧的眼神一下子变得格外幽深起来，不知道是爽还是痛来着，他的眉头皱起。
　　叶繁夕正得意着，不是说她牙尖嘴利嘛，现在她就给她点颜色瞧瞧！不给他咬痛了她就不姓叶。
　　然而，舌尖像是扫了什么。
　　霍君尧情难自已地呻吟了一声。
　　叶繁夕大脑一片空白，猛然松开嘴，t才发现自己究竟干了什么蠢事。
　　她一抬头，就看见霍君尧那直勾勾的眼神。
　　叶繁夕尴尬：“我说这是个误会你信吗？”
　　霍君尧喉结滚动了两下，“你说呢？”
　　叶繁夕哀嚎，草率了。
　　真是逞能一时爽，腰酸火葬场。
　　……
　　第二天叶繁夕腿都是软的，不过还好今天周六，她不需要上班，不然也不会跟霍君尧这么疯。
　　霍君尧倒是心情十分的不错，神清气爽，就差没把舒服两个字写脸上了。
　　叶繁夕很不爽。
　　吃过午饭后，她坐在落地窗前的摇椅里看书，阳光落在她身上，一眼看上去是那种岁月静好的感觉。
　　霍君尧坐在电脑旁不知道干什么，叶繁夕挺好奇的，他跟她在一起这么久，就很少见他出去工作过。
　　终于，叶繁夕问出口。
　　“霍少，你不需要回家继承家产吗？怎么你看上去这么闲？”
　　“我是少你吃的了还是少你穿了？你管我干什么。”
　　霍君尧虽然退伍不过才一个多月，但是从去年年底开始就已经接触公司上的事情了，只不过明面上仍有他父亲掌管公司而已。
　　他抬头看向叶繁夕的位置，发现她坐没个坐样，看着虽然有点不顺眼，但是阳光落在叶繁夕身上的时候，他看直了眼睛。
　　他回过神，意识到自己有些失态，随即就移开了视线。
　　“怎么，你还没得到霍太太的位置就想管我了？”
　　叶繁夕呵呵了，翻了个身没搭理他。
　　不过是好奇多问了一句，霍君尧还真是会自作多情。
　　霍太太？她又不稀罕。
　　一场交易游戏，她还能当真了不成。
　　三点的时候，叶繁夕收到了一条陌生短信，想邀请她出来见一面。
　　叶繁夕当没看见。
　　过了十分钟的样子，电话响了。
　　叶繁夕继续看书，等着电话自动挂断，直到第三通电话打来的时候，叶繁夕没反应，倒是霍君尧先开口了。
　　“既然不想接，为什么不直接挂了。”
　　叶繁夕放下手，整个人埋进了摇椅中。
　　“谁说我不想接，我只是不想立马接，不然他们以为我是什么好说话的人。”
　　霍君尧一思索，就知道是什么人了。
　　“许家的人？”
　　“聪明，要不要跟我一起去见见？”
　　霍君尧想了想，自己的方案只差最后一点就收尾了，确实是可以过去看看。
　　“走吧。”
　　叶繁夕跟许家的人约在了一家茶楼，不过她跟霍君尧比预定的时间晚到了半个小时。
　　“许伯伯，真不好意思啊，霍少有点事情耽搁了，你不会介意吧？”
　　许文华看见叶繁夕身旁坐着的霍君尧，就算是介意也不会说出来，这会儿还得陪着笑。
　　“不会不会，霍少能来那是给了天大的面子，我怎么会介意呢。”
　　许母倒是已经利落的煮好茶，脸上是端庄得体的笑。
　　“那就好，霍少坐吧。”
　　许文华还是有些怀疑叶彬礼的话，这个人真的是霍家那位大少爷？莫不是找人来诓他的吧。
　　叶繁夕也就一张脸能拿得出手，霍家少爷能是这种肤浅的人？
　　因为他没见过霍君尧，所以对男人的身份表示怀疑，但到底是生意场上的老狐狸，这会儿脸上表情是一点都没显示。
　　“繁夕，你也知道我们来找你的目的，这样吧，只要你出一份谅解书，许伯伯愿意给赔偿你两百万，你觉得怎么样？”
　　叶繁夕笑了，虽然不知道许家给叶家开价多少，但是按照叶裙妃的性子，给叶家的赔偿至少是这个数目的三倍还不止。
　　她慵懒地靠在霍君尧的肩膀上，轻笑：“看来许伯伯来的是一点诚意都没有呢。”
　　许文华脸色微变，说实话，就两百万他还觉得给高了，这丫头果然是贪心不足。
　　“繁夕，伯伯怎么会没有诚意呢，可你也知道，你是安然无恙……”
　　叶繁夕打断他：“看来许伯伯还是挺希望我有事的，既然你没有诚意，那就没什么好说的了。”
　　她起身，牵着霍君尧就打算离开。
　　“哎等等，这样吧，我再给你加一百万！”
　　叶繁夕没有停下脚步，反而是霍君尧没动，站在原地拦住了二人的去路，嗤笑一声。
　　“三百万很多吗？我随随便便给她的一张卡都是没有限额的，所以三百万确实没诚意。”
　　许文华看着眼前嚣张矜贵且冷漠的男人，普通人是不会有这种富家公子才有的气场，对于霍君尧的身份，他不自觉地信了几分。
　　若眼前的人真是霍少，那绝对是他需要拉近的对象。
　　他一咬牙：“五百万！”

第40章 许家求情，苏云轩告白
　　叶繁夕笑着回来了。
　　“既然许伯伯是真心诚意来找侄女，那侄女也不能不卖这个面子。”
　　许文华心里不满，面上不显，这五百万他宁愿给叶裙妃也不想给叶繁夕，因为一旦叶繁夕那边撤销控告，那么叶裙妃那边势必也是需要赔偿的。
　　一想到自己大出血，许文华心里就十分的不痛快。
　　寻常人家砍掉一只手哪有那么贵，顶了天也就赔个几十万，哪里需要一下子赔出去几千万的。
　　叶繁夕这得了便宜还卖乖的样子看着他就来火，要不是她身后站着的霍少，就她也配拿到这么多钱，就算拿到了也得有那个命花！
　　叶繁夕重新坐下，许芊芊会被放出去是必然的事情，况且她也不想把许家给得罪狠了，她只是单纯的想给叶家找点不痛快而已。
　　“我呢也只是想看看许伯伯的诚意，并非想要你那么多钱，你若是能让许芊芊跟我道个歉，顺便捐一百万给孤儿院，这件事情就算了。”
　　这回轮到许文华夫妇俩吃惊了，看着女人素净的脸蛋，一时间忽然觉得有些愧疚。
　　原以为是贪心不足的女人，没想到她一文不要，只是让他捐款和许芊芊道歉。
　　而且捐款还能给他博个美名。
　　“你……”许文华一时间说不出话来。
　　叶繁夕疑惑：“这个要求是不是很难做到？那许芊芊道歉就算了吧，你们就给孤儿院捐款就行。”
　　“没有没有，这件事情很容易办到。”
　　叶繁夕撑着下巴，颇有些苦恼：“这事也不是我想计较，许伯伯也知道我跟我父亲那关系，他报警要抓我，还非要我跟许芊芊去道歉，我心里肯定不爽啊，这不霍少就出手了，许伯伯见谅。”
　　许文华连连招手：“不会不会，这不是你的错，要怪就怪你那个爹，是他不明事理非要你去道歉。”
　　“许伯伯不见怪就好，我还有点事，就先走了。”
　　叶繁夕走后。
　　许母感叹：“这怎么不像叶彬礼说的那么不堪？”
　　许文华冷哼：“圈子里腌臜的事情可不少，有了小三的孩子，谁还记得原配的孩子啊，其中肯定少不得那三的手笔。”
　　“这丫头也是可怜，没想到却是个心善的姑娘。”
　　“走吧。”
　　霍君尧不明白叶繁夕为什么这么做，但是一深想之后，就明白了。
　　“你是担心许家会找你麻烦？”
　　叶繁夕摇头：“倒也不是，只是单纯地想给叶家不痛快，又能让我许家念我一分好，这个买卖很合理。”
　　她本就不是什么重财之人，不然也不会自己让自己过得那么清苦。
　　“显得你聪明了一样，不是还有我在吗。”
　　叶繁夕笑了笑没说话，那能一样吗，不是握在自己手里的东西，永远都靠不住。
　　两人虽然是利用关系，但是她从来没有想在霍君尧身上得到什么。
　　她要的，任何人都给不了。
　　所以他们之间只能是玩玩，仅此而已。
　　两人开车路过宁城大学，叶繁夕看着校门口进出的学生，思绪也跟着远了。
　　她的心里埋着事，很多很多的心事。
　　霍君尧转头：“怎么了？”
　　叶繁夕摇摇头：“没什么，就是故地重游，有些感叹。”
　　“要不要进去看看？”
　　叶繁夕同意了，不过在下车之前，他们需要稍微打扮一下，不然太引人注意了，不好。
　　霍君尧看着镜子里平平无奇的脸，又看了看叶繁夕，简直就没话说。
　　“这下可以走了吧。”
　　叶繁夕满意地丢下化妆包，挽着霍君尧的手进了校门。
　　学校还是和四年前一样，没什么变化，要说唯一的变化那就是都翻新了一遍。
　　叶繁夕发现这些学生成群结队地往一个方向走，口里还念叨着有好戏看了。
　　她也来了兴趣，拉着霍君尧也一起混迹在大学生的队伍里面。
　　顺着人流，操场已经密密麻麻地站了不少人，而叶繁夕站在一眼就看见了操场中央被围住的男人是谁。
　　苏云轩手捧着玫瑰，站在用白色蜡烛摆放的爱心阵里面，脸上挂着风靡万千少女温柔的浅笑。
　　而就在不远处，李冰瑶被她的室友拉扯到了苏云轩跟前。
　　叶繁夕戏谑道：“没想到苏云轩还真有两把刷子，他说的一个月必定拿下李冰瑶，看样子这半个月就行了啊。”
　　“若是心性坚定，又怎么会被人轻易勾引，只能说明这个女人对你那哥t哥感情并不深。”
　　叶繁夕点头，随口接上：“不像我，对你打的真心日月可鉴。”
　　霍君尧信了她的邪，这女人嘴里就没一句真话。
　　操场上。
　　李冰瑶几次都不敢上前，但是都被她的室友王静强迫拉到苏云轩的跟前。
　　“答应他！答应他！”
　　……
　　李冰瑶羞红了一张脸，根本不敢抬头看苏云轩，这个突然出现的男人照顾了她半个月，每天雷打不动的早餐和奶茶，还有精贵价值不菲的首饰和大牌化妆品，弄得她的室友都劝她，有这么好的男朋友不如早点嫁了吧。
　　她们都是知道她有男朋友的，尽管也对她很好，只不过在苏云轩的衬托下就显得毫不亮眼了。
　　李冰瑶还是有些犹豫，毕竟她还没跟叶逸明提分手，自己这样跟脚踏两只船有什么区别。
　　但是她又不想错过苏云轩这样好的男人，毕竟那可是帝都苏家啊，两相比较下，叶家简直就不够看的。
　　“瑶瑶，你还在犹豫什么啊，快答应他啊。”王静在身后催促。
　　李冰瑶纠结了好一会儿，终于是下定决心，缓缓抬起头，在众人的期盼下踏进了爱心阵里面。
　　“云轩。”她含情脉脉地看着苏云轩，脸上还有些紧张。
　　“瑶瑶，你愿意成为我的女朋友吗？”
　　这话一出，整个操场迅速沸腾起来。
　　“快！快答应！”
　　“你不答应我替你答应了！”
　　“嗷！这男人怎么不是我男朋友！”
　　李冰瑶的唇角向上扬起，在众人羡慕的眼中，羞涩地点了点头。
　　“我答应你。”
　　她接过苏云轩手里的玫瑰，耳边是炸裂的欢呼声，而她的眼里看到的是只有苏云轩一个人。
　　“瑶瑶，那从现在开始，你就是我的女朋友了！”
　　苏云陌双手捧着李冰瑶的脸颊，少女还面目含情，仿佛绽放的花，亟待摘取。
　　“亲一个！”
　　“亲一个！”
　　在此起彼伏的起哄下，苏云轩低头，在李冰瑶的额头上印下一吻。

第41章 刷到告白视频的叶逸明
　　现场拍视频的人不少，叶繁夕相信，苏云轩的举动能迅速将李冰瑶送上热门，她明天就能看到叶逸明的好戏了。
　　毕竟被人当众告白上热门的频率很高，况且谁会看热闹不嫌事大呢。
　　“不错不错，今天这一趟出来的真值，霍少爷，晚上想吃什么，我请客。”
　　“那我比较想吃你做的饭菜。”
　　她收回自己想请客的话。
　　“怎么你不乐意？”
　　叶繁夕强笑：“那怎么会，我乐意至极。”
　　才怪，谁会喜欢做饭，她喜欢被人做饭给她吃。
　　话都说出去了，断没有再收回来的道理，她只能苦逼地拉着霍君尧去超市买菜。
　　霍君尧每念一个菜名，叶繁夕的脸就黑一分，此刻她真的很想把购物车里面的菜摔霍君尧脸上去。
　　他属猪的吗，这么能吃！
　　怎么就不把他给撑死了。
　　“你要是觉得为难，我就不勉强了。”霍君尧虽然是这么说着，但是眼睛却一直落在叶繁夕的脸上，只要她敢说为难两个字，他就能翻脸的样子。
　　叶繁夕呵呵了。
　　“不为难，我很乐意。”
　　她决定了，待会儿回去的时候怎么着也得把霍君尧给拉进厨房，十二道菜她要做多长的时间啊。
　　等一到家，叶繁夕就拉住了想去卧室的霍君尧。
　　“霍少，你确定不帮忙打下手吗？人家现在还腰酸背疼着呢。”叶繁夕装出楚楚可怜的表情。
　　没有哪个男人能拒绝这一套，她以前性子直不懂，也没有人能够让她撒娇，但是自从见识过林宣若母女两后叶彬礼的偏袒，又加上她亲身证实过，所以不担心霍君尧不上套。
　　然而，她失策了。
　　霍君尧只是瞅了她一眼，嗤笑：“你别以为我不知道你心里在打什么鬼主意，再说你昨晚不是挺有能耐的，做个饭还能把你怎么了？”
　　叶繁夕柔弱一收，面无表情。
　　“你不帮忙的话，那这饭要很晚才能吃了，你也不想饿肚子吧。”
　　霍君尧还是习惯叶繁夕正常点，刚才那样一看就是不怀好意。
　　“没关系，饿一顿也不是什么要紧的事情。”
　　叶繁夕握拳，想打人，但她不能动手，因为这是她的金主大大，打了长期饭票就没了。
　　“你觉得饿一顿不是问题，那你还要我做，霍少这是存心开玩笑吧。”叶繁夕不满，继续道：“说吧，你要怎么才能跟我一起做饭。”
　　霍君尧在叶繁夕面前伸出手：“你看我这像是做饭的手？”
　　叶繁夕点头：“像，这可太像了，霍少就是天生的厨房小能手，再说给自己女人做一顿饭怎么了，难道霍少就这么小气？”
　　霍君尧无语，架不住叶繁夕软磨硬泡，最终还是跟着她一起进了厨房。
　　为了以后的愉快且不做饭的生活，叶繁夕使劲地夸霍君尧，就差把人夸得天上地下，绝无仅有了。
　　“霍少，你可真厉害，第一次做饭就做得这么厉害，不像我，第一次就把厨房炸了。”
　　霍君尧听着高兴，心里油然生出了自豪感。
　　他霍君尧是谁啊，做个饭而已，那还不是手到擒来的小事。
　　不过这菜味道确实还行。
　　大概是做到第三道菜的时候，霍君尧被叶繁夕一直灌输浪费可耻的观念后，终于良心发现，最后在叶繁夕的指导下，做了最后一道汤。
　　看着霍君尧端着豆腐鱼汤出来，叶繁夕一路小跑着去酒橱拿了瓶红酒出来，再利落地摆上餐具。
　　她绅士地给霍君尧拉开椅子。
　　“霍少，请。”
　　霍君尧总有种两人身份倒转过来的感觉。
　　叶繁夕跑到霍君尧对面坐下，小酌了口红酒，惬意地眯起了眼睛，随手拿过手机，是一条视频的推送通知。
　　她以为至少要到明天才会上热搜，没想到短短两个小时这个视频就在全网爆了。
　　看着视频底下清一色的羡慕和祝福，叶繁夕勾了勾唇角。
　　就不知道是谁买了热搜。
　　相信这条视频叶逸明很快就能刷到，自己呵护的宝贝背着他劈腿，心里肯定不好受吧。
　　而且明天这条视频就能发生反转，现在有多羡慕，骂的人就有多少，当然她也不能让李冰瑶一个人背负骂名，叶逸明怎么能放过呢。
　　餐桌上有三道菜都是霍君尧做的，只有一道松子虾仁是自己做的。
　　一开始霍君尧还怎么都不肯动手，大概是第一次见吧，所以对炒菜很感兴趣，以至于她从主厨成了打下手的。
　　这是个很好的习惯，争取把霍君尧培养成家庭煮夫，届时霍君尧未来的老婆肯定会很感谢她。
　　她美滋滋地喝了口红酒。
　　……
　　叶氏公司。
　　叶逸明开了一天的会，再看时间已经是晚上十点了，他按了按自己的太阳穴，脸上是无法掩饰的疲惫。
　　叶彬礼拍了拍他的肩膀：“进步很大，再过两年我就可以退休了。”
　　“我还以为管理公司很简单，这些年辛苦爸爸了。”
　　叶彬礼面色含笑，对于这个儿子他是很满意的，孝顺又懂事，在公司又是他的得力助手。
　　“走吧，回家吧。”
　　上车后，叶逸明才有时间拿出手机，偶尔得空的时候，他比较喜欢刷短视频消遣一下时间。
　　他一打开短视频app就刷到了个告白视频，他对这些不感兴趣，随手就想划过去，然而刚划到一半，叶逸明的手僵在了原地。
　　那不是……瑶瑶！
　　瑶瑶怎么会接受另外一个男人的告白！
　　叶逸明的脸一下子变得惨白起来，眼睛一眨不眨地看着视频里的李冰瑶。
　　羞涩，纯真，还有眼里流露出来的憧憬和情意。
　　明明昨天的时候他们还互道晚安和倾诉衷肠，为什么今天她就接受了另外一个男的表白，她不知道自己是有男朋友的人吗！
　　瑶瑶这么做是把他置于何地了！
　　叶逸明当时就想打电话过去质问李冰瑶，但是一看时间，这个点她早就睡了。
　　叶逸明硬是忍住了，打算等明天再问清楚缘由，为什么她明知道自己有男朋友了还答应跟别的男人在一起。
　　当看见那个男人亲吻李冰瑶后，叶逸明终于忍耐不住了，手机狠狠摔了，眼神阴鸷恐怖。

第42章 从质问到心软相信的叶逸明
　　叶逸明一晚上都没有睡，眼睛熬满血丝，等到八点，叶逸明立马起床，拿起手机和钥匙直奔宁城大学。
　　他来过这里很多次，也知道李冰瑶住的宿舍在哪里。
　　大脑被愤怒占据着，叶逸明想都没想就直接进去，被宿管阿姨拦了下来。
　　“喂，这是女生宿舍，男生禁止入内！”
　　“我找我女朋友！”
　　“那也不行，有事打电话。”宿管阿姨胖胖的，眉目慈祥，看着叶逸明瞪直了眼睛，生怕一不小心就让这小伙子闯进去了。
　　叶逸明没办法，只能在宿舍门口打电话给李冰瑶。
　　此刻李冰瑶正在宿舍美美的化妆，嘴里还哼着歌，在她的桌子上是一大束鲜艳的红玫瑰，而且桌子上也摆满了昂贵的化妆品和首饰。
　　王静t下床时羡慕道：“瑶瑶，你还真是好命，有这么帅的一个男朋友。”
　　李冰瑶扑着散粉：“你也会有的。”
　　她心情很好，因为苏云轩的告白让她的虚荣心得到了极大的满足，并且还在全校出了名，就没有哪个女人是不羡慕她的。
　　同时有室友惊呼，“瑶瑶！你竟然上短视频热搜第一了诶！”
　　李冰瑶心里咯噔了一下，快速跑到了说话室友的那里，拿过手机一看，生出了不好的预感。
　　叶逸明那种人应该是不会看这些无聊的视频吧。
　　像是有预兆似的，她的手机响了。
　　她先是一慌，继而镇定了起来，幸好一开始就跟室友他们说叶逸明是哥哥，而不是男朋友。
　　李冰瑶拿起手机一看，抿了抿嘴唇，走到了阳台上才接起。
　　她心里那些希望在叶逸明一开口就破碎了。
　　“瑶瑶，昨天你接受了另外一个男人的告白是吗？”
　　李冰瑶想解释，但是无从开口，因为铁证如山。
　　“李冰瑶，我才是你的男朋友！”叶逸明无法控制住自己的脾气，一想到昨天那个吻，他心如刀割。
　　李冰瑶回头看了眼室友们，发现她们都忙着各自的事情，这才压低了声音跟叶逸明解释。
　　“逸明，这件事情不是你想的那样……”
　　她很快就想到了一个借口。
　　“出来，我听你解释。”
　　叶逸明不给她说话的接回就把电话给挂了。
　　李冰瑶的好心情一下子就消失了，惴惴不安，担心怎样才能哄好叶逸明，毕竟他们在一起也快五年了，她不想跟叶逸明分手。
　　收拾好情绪后，她在楼下看见了叶逸明。
　　此时进出的人很多，她不能跟叶逸明表现得太过亲近，要是被人知道，昨天她能是全网羡慕的对象，今天也能成为全网唾骂的对象。
　　“逸明，我们找个安静的地方说吧。”
　　这里人太多了，万一叶逸明突然发作，她随时都会身败名裂。
　　好在叶逸明很体贴她，只是看了眼她后，带着人去了校外的咖啡店。
　　“说吧，昨天怎么回事。”
　　李冰瑶咬了咬嘴唇，鼻头不自觉地泛起股酸涩。
　　“那个男人是帝都苏家的人，我招惹不起……”
　　叶逸明愣了一下，没想到是这么一个缘由。
　　帝都苏家……
　　瑶瑶怎么会招惹上帝都苏家的人？
　　李冰瑶擦了擦眼泪，小声道：“半个月前，我在路上遇见了他，只是随手帮了一下他，他就每日来学校找我，还给我送了很多东西，就连昨天那个告白，我也是迫不得已……”
　　叶逸明抽出纸巾给她擦去眼泪，眼里盛满了心疼。
　　“我知道，瑶瑶你放心，就算是帝都苏家的人也不能抢别人的女人！”
　　“可是……可是他们要是对你不利怎么办？逸明我不想让你受到伤害。”
　　李冰瑶哭得伤心，情真意切的，硬是让叶逸明软了心肠，再也不想追究了。
　　“帝都苏家权大势大，你不要跟他们硬碰硬好不好，逸明我也会为了你尽量少跟他接触的。”
　　“瑶瑶，我怎么能让你为了我受委屈。”
　　“为逸明受点委屈，这不算什么。”
　　咖啡店老板看着手机，又看了看在他店里哭得肝肠寸断的男女，心中一阵无语，喝个咖啡还哭起来了，整得生离死别似的。
　　不过那个女人怎么有点眼熟？
　　老板一低头。
　　呀！这不就是昨天那个被告白的女生吗？
　　怎么今天就跟别的男人搂搂抱抱起来？
　　哎，现在的女大学生啊，真是没道德，没底线！
　　老板的眼神一下子鄙夷起来，真想让大家看看，那女人的真实面目，望着自己店里的监控，老板阴阴笑出了声。
　　他这人最讨厌脚踏两只船的女人，海王就应该阴沟里翻车，他这也是拯救两个被蒙在鼓里的少年。
　　李冰瑶哭得眼睛都肿了，叶逸明一阵心疼，安慰了好几句后，把人送回学校，甚至还给李冰瑶转了十万块钱。
　　李冰瑶一脸的感动。
　　告别后，李冰瑶脸上的情绪一收，去卫生间洗了把脸后，重新补了个妆。
　　再次出门，可谓是春风得意。
　　她走到哪都能收到羡慕嫉妒恨的注视，腰板都不自觉地挺直了。
　　中午的时候，去食堂的路上，她看见很多人都围在一起，走近了一看，才知道是苏云轩来了。
　　依旧是一大束的玫瑰花，上面还摆放着精致的皇冠，手里提着的则是听宜楼买来的午饭。
　　人群自动为李冰瑶让出一条道路来。
　　李冰瑶双手捂唇，眸光翼翼。
　　苏云轩这样的男人她怎么会不爱呢，出手阔绰，又满足了她所需要的浪漫和幻想，长得帅，家世还显赫。
　　他的出现就像是天上掉馅饼一样。
　　她走到苏云轩的面前，柔声且哽咽道：“云轩。”
　　苏云轩道：“瑶瑶，这份惊喜可还喜欢？”
　　李冰瑶重重点头。
　　苏云轩嘴角噙着笑：“你若是喜欢，那么我每天都给你不一样的惊喜。”
　　李冰瑶还没回答，周围就响起了一片杀猪般的嚎叫。
　　“啊！杀狗了！快跑！”
　　“眼睛！我的眼睛！”
　　“嫉妒使我面目全非！”
　　……
　　李冰瑶接过苏云轩手中的玫瑰，看着卡片里的祝语，嘴角无论如何也压不下去，因为叶逸明的烦恼也在顷刻间散去。
　　“云轩，谢谢。”
　　苏云轩晃了晃手里的袋子，说：“走吧，去吃饭吧。”
　　他朝李冰瑶伸手。
　　李冰瑶挽着他的胳膊。

第43章 从相信到信任崩塌
　　叶家是都知道叶逸明有个女朋友的，这件事情起先他们并不知道，是叶宝珠刷到了告诉他们的。
　　林宣若看着自家儿子心里也跟着不好受起来，这叶繁夕回来家里倒霉的事情一件接一件，看样子她得跟叶彬礼去灵隐寺去去晦气了。
　　她斟酌了一下，开口：“逸明，世上好女孩多的是，没必要纠结这一个。”
　　叶逸明脸色微冷：“妈，你说什么呢，瑶瑶跟我解释过了，她是被迫的。”
　　林宣若不信，她昨天是看了视频的，李冰瑶看着就不像是被迫的，反而是真的背叛了自己儿子。
　　她很想跟叶逸明说清楚，但是知道一旦说了反而会离间母子俩的关系，以前倒觉得李冰瑶这个女人看着乖巧，如今看来倒是个手段高明的，把自己儿子迷得一点都不清醒了。
　　还是得先从李冰瑶那边下手才行。
　　“那就好，妈也不愿意相信瑶瑶会是那种不知羞耻的女人。”
　　叶逸明脸色这才缓和了些，当务之急重要的是想办法联系上苏家的人，让他们管好在自家的人，别出来做些丢人现眼的事情。
　　如果是在宁城，他叶家可以一手遮天，但是跟帝都一比，那是不够看的，而且苏家的人也不是他想见就能见到的。
　　叶逸明想到了叶繁夕，因为霍君尧就是帝都霍家的人。
　　只是叶繁夕跟叶家水火不容的关系，不见得就能帮他。
　　早知道以前就对她好点了。
　　他拿着手机，犹豫了几下还是给叶繁夕打去了电话。
　　此刻叶繁夕正窝在霍君尧的怀里吃葡萄，看见电话打来是一点也不意外。
　　指尖捻起一颗葡萄塞进霍君尧的口里，自己则慢悠悠接起了电话，还打开了外放。
　　“繁夕，我有事找你帮忙。”
　　叶繁夕没有急着开口说话，而是凉了他一会儿，顺便再往嘴里丢了个葡萄，甜丝丝的味道瞬间充斥着整个口腔。
　　叶逸明有些焦躁，不说话是什么鬼。
　　“繁夕，我有很重要的事情找你帮忙，你有什么要求尽管提。”
　　“如果我说要拿你在叶氏的股份呢？”
　　叶逸明沉默，叶家最值钱的东西就是股份，他怎么可能会给出去！
　　“看来你也没那么爱大嫂嘛，不过也是，你给不了的东西还不如让别人给，你说是吧。”
　　“除了股份，其他要求都可以。”
　　“但是我非要股份呢？”
　　叶逸明不说话了，叶繁夕扑哧一声笑了。
　　“大哥，我跟你开玩笑你不会介意吧。”
　　电话那头松了口气。
　　“不会。”
　　“那就好，不过大哥找我什么事情啊。”
　　“繁夕，能不能让霍少那边帮忙引荐一下苏家的人？”叶逸明觉得自己说话的语气有些艰难。
　　他从来没有这么低三下气跟人说话过。
　　“怎么叶家见霍家攀不成，想攀苏家了？不过我听说苏家的大少爷可看不上咱们小姑啊。”
　　“我不是这个意思，是你嫂子，苏家有个男人在这追求你嫂子，我想跟苏家的谈谈。”
　　叶繁夕长长地哦了一声，然后说：“这不挺好的嘛，嫂子这么优秀，有人追也是正常，况且你也不能为了一己之私阻止嫂子奔向更好的人吧。”
　　叶逸明有些懵，怎么说起他的不是来了。
　　“不是……”
　　“我就说那个男人怎么那么帅，原来是苏家的人啊，果然是人中龙凤，你是没看见嫂子昨天那满眼情意的样子，那才是郎才女貌，天作之合。”
　　霍君尧怀里的人语气慵懒而魅惑，这女人真是像极了一株罂粟花，捅起刀t子来非常的狠。
　　他就说她怎么会这么好心，原来大招憋在这里了。
　　“哥，你没看视频吗？如果你看了视频就会知道，眼睛是不会骗人的，嫂子她啊，喜欢上苏家那个少爷了，不过我要是嫂子我也选他。”
　　叶繁夕感觉自己腰间被掐了一把，她没好气地转头白了眼霍君尧。
　　叶逸明解释：“你嫂子跟我解释了，她是被苏家那个男人胁迫的……”
　　“啊！嫂子是这么跟你解释的啊，那看样子是我误会她了，不过我还是希望你跟嫂子在一起，苏家少爷再好那也是外人，比不得你才是自家人。”
　　叶逸明悬起的心放了下来，只要霍君尧出手，再跟苏家一沟通，相信瑶瑶就不会再受威胁了。
　　叶繁夕转头，娇滴滴道：“亲爱哒，有件事情需要你帮个忙，你能不能跟苏家那边说下啊，叫那个姓苏的别勾引我嫂子啊、”
　　霍君尧感觉身子都酥了。
　　“嗯，好。”
　　不多时，叶逸明就收到了苏家人的联系方式，他立马就加上了。
　　同时对方通过的也很快。
　　叶逸明打了很长的一段字，并且配上视频发送了过去。
　　过了一分钟，对方发了个问号过来。
　　【这个女人没跟我儿子说还有个男朋友，你是不是看错了？要是有男朋友还接受别的男人，我建议去查下这个女人。】
　　苏云陌噼里啪啦地打着字，旁边站着脸黑的苏云轩。
　　给人当爸爸的感觉真不错。
　　叶逸明皱着眉头，他还是更愿意相信瑶瑶的话，他跟瑶瑶在一起五年多，他相信她对自己的感情。
　　【她亲口跟我说过，是苏少威胁她的。】
　　苏云陌没打字了，而是转头看向苏云轩挑了挑眉。
　　苏云轩见状，将早已准备好的聊天记录发给苏云陌，苏云陌转手就发给了叶逸明。
　　这男人真可怜，头上都绿油油了还对那女人深信不疑，活该！
　　他等着叶逸明继续发消息，但是等了很久，那边都没有发消息过来，苏云陌也懒得再等了，丢下手机拉着苏云轩继续打游戏。
　　叶逸明看着聊天记录，从深信不疑到半信不疑，再到信任崩塌。
　　这里面不仅有录音，还有视频，字里行间里看，瑶瑶根本就不是故意的，看上去反而是自己主动的！
　　叶逸明差点就要握不住手机，大脑更是嗡嗡的，一片空白。
　　这时林宣若眼神愤怒的走了过来，拿着手机放在叶逸明的眼前。
　　“你看看李冰瑶，这才多久又上热搜了！你上午才去找她，下午她就跟那个男人手挽手，你看她笑得多开心，有一点被胁迫的样子吗！”
　　叶逸明身子一松，脚下趔趄了一下，若不是林宣若眼疾手快，只怕差点就要摔地上了。
　　“不可能……这不可能……”

第44章 李冰瑶在线翻车
　　李冰瑶下午出去上课的时候，发现大家的眼神变了，不再是艳羡，而是审视和不屑。
　　她有点不解，这是出什么事情了，怎么他们看自己的眼神这么奇怪？
　　她隐隐生出了一种不妙的感觉。
　　李冰瑶转身就想离开，但是下一秒，有人率先拦住了她。
　　“你什么！是心虚吗？”
　　李冰瑶皱眉，望着眼前不认识的男男女女。
　　“你们要干什么！”
　　“我们不干什么，就是想在线观看渣女劈腿。”
　　李冰瑶越发的觉得不对劲，不好的预感也越来越浓烈。
　　渣女？
　　她上午才跟叶逸明见过面，难道是被人偷拍了吗？
　　这个猜想刚出来就被人得到了证实，有人把视频放给她看了。
　　李冰瑶身体一僵，这怎么可能，当时咖啡店都没什么人，再一看画质，她只觉得浑身发凉。
　　监控！
　　“感情我们的李大小姐可真是厉害啊，昨天才答应一个男人的表白，今天就跟另外一个男人搂搂抱抱，中午还能面不改色的接受人家的礼物，不愧是时间管理大师！”
　　李冰瑶后退一步，慌忙解释道：“不是的，这个男人只是我哥哥……”
　　已经有人拿出手机来拍照了。
　　“你还狡辩，人家妈妈都出来发声了，说你跟他儿子都在一起五年了，现在想好怎么编了吗？”
　　李冰瑶脑子一片空白。
　　林宣若竟然亲自出来发声了!
　　这两天她太过得意忘形，竟然忘记了叶家其他人！
　　“我……”
　　李冰瑶支支吾吾的说不出一句话来，这下通红着眼睛，想离开却发现自己无路可退。
　　“解释啊，你倒是说啊！”
　　七嘴八舌的声音压得李冰瑶喘不过气来，她后悔了，早知道跟叶逸明谈论这件事的时候就应该说上一嘴的，可她光顾着哄好叶逸明，完全忘了这茬。
　　高枕无忧没等来，却等来了她的翻车现场。
　　李冰瑶面色惨白，不停地摇着脑袋，企图否认大家说的话。
　　人越来越多，拍摄她的视频被拍到了网上，昨天和今天她都是全网热议的对象，只不过前者是羡慕，后者是唾骂。
　　苏云轩就是在李冰瑶被校友逼得几乎崩溃时出现的。
　　他的手里还抱着玫瑰花，提着高昂化妆品挤进了人群，还没等他把李冰瑶护在怀里，就有人告知了李冰瑶脚踏两只船的缘由。
　　苏云轩手里的东西掉在了地上，一脸的不可置信，眼神更是从震惊一点点的转变为失望。
　　“我爸刚才跟我说你有男朋友我还不相信……”
　　他捂着心脏，气得咬牙切齿，都怪这女人，要不是她，苏云陌怎么有机会给他当爹！
　　苏云轩长得本身就十分的帅气，那失望和伤心的眼神，看得在场的女生心都软了。
　　李冰瑶上前一步想解释，苏云轩就后退了一步。
　　“你有男朋友为什么不早告诉我……你就这样看着我插足别人的感情，你这不是在玩弄我的感情吗！”
　　苏云轩此刻戏精附身，演起伤心欲绝那叫一个惟妙惟肖。
　　“不是，我不是这个意思！我没有要玩弄你的意思！”
　　苏云轩没开口，就有人立马接上。
　　“你当然没有玩弄人家，你只是想给两个男人一个家罢了。”
　　“哎，宁大渣女。”
　　“没想到咱们学校出名的方式竟然是因为一个渣女！”
　　“这不就应了那就好事不出门，坏事传千里！”
　　……
　　苏云轩再也待不下去了，转身离开。
　　李冰瑶想都没想就要追过去，但是被人挡住了。
　　进叶家几乎是不可能的了，她要想办法抓住苏云轩才行，别人不知道他的身份，她可知道。
　　“你们让开！云轩！”
　　李冰瑶大声地呼唤着苏云轩，几次想追上去都被拦了下来，急得她一双眼睛都红了。
　　“我不是渣女！”
　　“苏云轩！”
　　苏云轩才懒得回头嘞，他的任务完成了，该去找霍君尧提车了。
　　宝贝爱车，他来了！
　　……
　　正当全网声讨李冰瑶的时候，有网友去挖了她那个男朋友，结果一挖不得了，竟然让网友发现了不得了的东西。
　　没想到这个叶逸明也不是什么好东西。
　　一个劈腿出轨，一个招妓，配死了对。
　　林宣若是全程盯着网上的风向的，看着清一色骂李冰瑶的声音，她心里舒服多了。
　　一个没权没势的普通人家，能被她儿子看上已经是高攀了，竟然还敢不知死活地给她儿子戴绿帽。
　　这绝对不可原谅！
　　然而，就在她放下手机的片刻功夫，网上骂叶逸明的声音也席卷而来。
　　此刻热搜词条的第一赫然就是#渣男贱女，天作之合。
　　林宣若再次拿起手机，吓得手机差点没拿稳。
　　同一时间，叶氏集团也被网友冲了，造成了股市动荡。
　　叶彬礼昨天才夸完叶逸明，今天就狠狠扇了他一巴掌。
　　“你找的什么丧门星女朋友，害了你还不够，还害了公司！”
　　叶逸明没说话，眼底一片空寂，不知道在想什么。
　　叶彬礼此刻也顾不上他，召开了紧急股东会。
　　叶繁夕慢悠悠地吃瓜，这个周末真是让人愉快啊。
　　“霍少，你要不借我点钱呗，我想开个公司玩玩。”
　　叶氏集团被冲，股民大量抛股，现如今这是低价买入的好机会。
　　霍君尧摁了摁有些发胀的脑袋，“不是给了你一张卡，想用就用。”
　　叶繁夕笑得灿烂，“亲爱的，我真是太爱你了！”
　　霍君尧关掉文档，打开了股市官网，找到了叶氏集团那一路飚绿的股票。
　　“说吧，想买多少？”
　　叶繁夕一脸疑惑：“买什么？”
　　霍君尧将电脑转了个方向，叶繁夕的眼睛立马瞪大了。
　　“霍少，你不愧是我肚子里的蛔虫啊，我在想什么你都猜到了！”
　　霍君尧脸色一黑，这女人还能再恶心点吗！
　　“这很难吗？你一开始就是想借着舆论弄臭两人，根据现在网友的战斗力，一旦挖出叶逸明的身份，这把火就会烧到叶氏集团，股民大量抛股，然后你借机收购股份，坐享渔翁之利。”
　　叶繁夕点头：“看不出来嘛，霍少跟我还是挺有远见的。”
　　霍君尧一开始是不知道的，他以为叶繁夕只是单纯地想让两人分手，直到昨t天在网上看见的表白视频，稍微一深想就猜到了叶繁夕要干什么。
　　兵不见血就让叶家损失重大。
　　他不禁高看了几眼叶繁夕。
　　这个女人还真是不一样。

第45章 #最佳纯爱渣男
　　叶逸明还什么事情都没做，就被叶彬礼赶回了叶家。
　　他看着一向举止端庄得体的母亲在这里骂李冰瑶，这次他难得地没有反驳，安静地坐在沙发上。
　　不过才一天的时间，李冰瑶自己劈腿就算了，竟然还把自己牵扯进去了，如今的热搜前几都挂着他的名字。
　　甚至还有条热搜极具嘲讽性。
　　#最佳纯爱渣男。
　　因为自己向李冰瑶承诺过，不到结婚不会碰她，但是他是个男人，他有生理需求，再加上在公司压力大，想发泄一下这有什么不对，他的心不还是在李冰瑶身上吗！
　　他会招妓也是为了李冰瑶着想。
　　只是没想到李冰瑶跟那些趋炎附势、见钱眼开的女人有什么区别！
　　叶逸明眼神晦暗如深，一个疯狂阴暗的念头滋生而出。
　　他花了那么多的心思和钱在李冰瑶身上，这件事情不会这么算了。
　　因为到了全网被熟知的地步，李冰瑶的名声算是彻底的臭了，躲在宿舍根本不敢出来，每日以泪洗脸的。
　　就连室友看她的眼神都带着异样的感觉。
　　李冰瑶如坐针毡，如芒在背。
　　她打电话给苏云轩，却发现自己被拉黑了，发信息给叶逸明，虽然没被拉黑，但是一条消息都没回。
　　李冰瑶擦了擦自己眼角的眼泪，缩在被窝里很是心慌。
　　她是真的不想跟苏云轩分开，但是眼下事情败露，只怕苏云轩是不会再和她扯上关系。
　　一想到叶逸明，她是心里有气的，因为他遭了不少骂，就连自己爸妈也打电话过来臭骂了她一顿。
　　她家比不上叶家，生意能做起来也全靠叶逸明，如今叶家突然刁难，直接撤销了对李家的投资。
　　所有人都在指责她。
　　李冰瑶很难受，抱着手机不停地跟叶逸明道歉，说她只是被一时迷惑，想着反正苏家这条大腿是抱不上了，就把脏水泼在苏云轩身上。
　　叶逸明看着这一条条的信息，直接屏蔽了李冰瑶。
　　苏云轩给他打来电话表示道歉，他事先并不知道李冰瑶有男朋友，为了表达对他和叶氏集团造成的困扰，苏家愿意投资帮助叶氏集团渡过这次危机。
　　当然也不是没有要求的，苏家要叶氏集团百分之十的股份。
　　叶彬礼一开始没有同意，苏家打着帮忙的名头，实际上却是趁火打劫，开口就要了百分之十的股份，要知道他手里才百分之四十五。
　　他还是抱着公关的态度去回应网友，把一切罪名丢在李冰瑶身上，就连叶彬礼也没觉得自己儿子有什么不对，哪个男人还没有几个女人了。
　　而且这一切本来就是李冰瑶那个贱女人惹出来的事情。
　　但是网友不买账啊，叶氏的股票一路狠跌，叶彬礼眉头皱得能夹死蚊子一样。
　　三天的时间，叶氏笼罩在一片阴云之下。
　　最终，叶彬礼还是抵挡不住，打电话给苏家。
　　“苏少，您说的帮助还作效吗？”叶彬礼小心翼翼，生怕自己说错了什么得罪他，他应该早就接受苏家的帮助，毕竟苏家那可是帝都的大豪门。
　　苏云轩脸上贴着不少的纸条，看着手里的一手王炸，心情不错。
　　“当然，我待会儿就给你们叶家投资。”
　　叶彬礼心里一喜：“真是太感激苏少了。”
　　有苏氏在背后撑腰，何愁度不过此关。
　　“哎，这我也有错，要是我不追求李小姐也不会发生这么多事端，叶总客气了。”
　　苏云轩随口说道，看着叶繁夕丢出来的一对三，想都没想就出了个炸弹。
　　“哪里是苏少的错，都是那个水性杨花的女人的错才是！”
　　“既然没什么事情，我就挂了。”
　　苏云陌挂断电话，抬头才发现叶繁夕瞪着他。
　　他奇怪道：“你瞪着我干什么？”
　　一旁的苏云陌简直没眼看了，“你跟她是一对的，你炸她是不是傻啊！”
　　苏云轩尴尬了，挠着后脑勺，他这不打电话嘛，所以才没注意到。
　　“夕姐，我不是故意的。”
　　“算了，原谅你这一回。”
　　霍君尧因为有事出去了，她嫌有些无聊，干脆把苏家两兄弟叫过来斗地主。
　　“夕姐，那个叶彬礼同意我投资了。”
　　“我知道，早晚的事情。”
　　她还知道叶逸明一定咽不下这口气，一定会去找李冰瑶算账，甚至会因爱生恨而干出违法犯罪的事情。
　　她很了解叶逸明，他对李冰瑶是纯爱，但是这不妨碍他想得到别的女人，就比如她。
　　因为叶逸明有性瘾。
　　她能从那个前有狼后有虎的家里跑出来还真是不容易啊。
　　所以她怎么能放过这些人呢。
　　她出了一张2，手里只剩下一张A了，苏云陌不要，那么根据现在的牌况来看，王炸很可能在苏云轩手上。
　　正当她这么想着，苏云轩丢出了王炸。
　　叶繁夕再次抬头瞪他，这货到底会不会打牌！
　　“对三！”
　　叶繁夕额头青筋跳了跳。忽然觉得手很痒。
　　苏云陌还想着这回必输无疑了，因为他手里就捏着一对四，没想到抬他那二缺堂弟竟然给了他这么个机会。
　　“真是不好意思啊，我对四，赢了。”
　　叶繁夕气冲冲地丢下手里的牌，拿起一旁的抱枕疯狂胖揍苏云轩。
　　谁跟苏云轩一组，哪组必输，就因为他，她脸上都贴了多少纸条了！
　　“哎呀夕姐我错了，我下次不炸你了！”
　　“嗷！我真的错了！”
　　叶繁夕真是气不打一处来，想着好不容易打个牌，这货敌我不分，一手好牌都能给他打输。
　　“你再乱打牌信不信我打死你！”
　　“夕姐我保证再也不乱打牌了，真的！”
　　叶繁夕信了他的邪，他哪次不是这样保证的，但是每次都是输！
　　这幸亏不是打钱的，这要是打钱，她得被这货坑输多少钱！
　　“行了，不打了。”
　　苏云陌安分坐着看两人打闹，基本上很少有女人能跟他们这个圈子的人打闹，通常都是很矜持，像叶繁夕这样追着人家打的，她是头一个。
　　毕竟能刚见面就带着霍君尧去飙车的，更是罕见。
　　也难怪霍君尧金屋藏娇，愿意养着叶繁夕。
　　敢玩，敢疯，还有那股不要命的劲，从第一面他就察觉到了。

第46章 让我道歉，她配吗！
　　“裙妃，你好点没？”
　　霍君尧去机场接了霍君语，然后一路送她去了医院才知道她嘴里说的裙妃是谁。
　　叶裙妃看到霍君语脸上一瞬间闪过一丝笑意，但是在看见身后的霍君尧时，心脏更是不受控制地跳动起来。
　　霍少竟然来看她了！
　　她强摁下心里的雀跃，面上却是愁云密布，还特地在霍君语面前举起了自己被砍掉的左手。
　　“没有什么大碍，就是我的手……”
　　霍君语转头看着门口的霍君尧，“还不进来？”
　　霍君尧其实来的时候就想转身离开，但是他现在留下来就是想看看这个叶裙妃会作什么妖。
　　“小姑。”
　　霍君尧大大方方地叫了一声，随意地拉过一张椅子坐下。
　　叶裙妃的手陡然捏紧。
　　霍君语不快道：“你还真打算跟那个叶繁夕搞在一起是吧？”
　　霍君尧反问：“不然呢？难道跟这个老女人在一起？”
　　同样都是叶家人，怎么叶繁夕就长得那么好看。
　　叶裙妃心里一个咯噔，万一要是霍君尧说出来她冒充他未婚妻的事情，只怕她和霍君语要翻脸，还不如自己直接说出来。
　　“君语，其实我跟霍少是有点误会，之前我不是去你家嘛，不知怎么的传出来我是霍少未婚妻的谣言……”
　　霍君语闻言，也没放在心上，她见过不少这种有点关系就被人稍加猜测的谣言。
　　“这多大点事情，倒是耽误你了，都快三十了还没结婚。”
　　霍君尧看了眼霍君语，自家大姐不是很精明嘛，怎么现在跟犯糊涂了一样，连个绿茶都看不出来。
　　“那倒没有，是我没遇见自己喜欢的。”
　　在霍君语面前，她不敢对霍君尧表现得太过关注，尤其是兴奋下来，她浑身都紧绷着，就怕惹得霍少不快。
　　要知道霍少并不喜欢她，如果没有叶繁夕，霍少喜欢的人一定就是她了。
　　“你呀你，眼光还是这么挑剔，我来得匆忙也没带什么东西，这个给你吧。”
　　霍君语拿出一张购物卡递给叶裙妃。
　　叶裙妃看着卡上的霍字，手里微微颤抖。
　　霍氏旗下商场是高端商场，只要拥有这么一张卡，就可以在霍氏旗下的商场购买任意产品且不需要付款。
　　也就是说，她可以随便拿。
　　“这不太好……”
　　霍君尧起身，拿过霍君语手里的卡，说：“确实不太好。”
　　这卡叶繁夕都没有一张，这个老女人就想要，开什么玩笑，他霍家的东西很好拿吗！
　　“霍君尧，你干什么！”
　　这种卡霍家也就两张，一张在霍母手上，t一张在霍君语手上。
　　因为霍家就她们两个女人喜欢购物，这卡也就只做了两张，眼下看到霍君语随随便便就把这卡送给他厌恶的女人，这他怎么乐意。
　　就算要给也是给叶繁夕，叶裙妃算什么东西！
　　“她不是都说不太好收吗，所以我拿回来了，再说姐，我养个小情人不得送礼啊，这传出去我都得落个抠门的名头，这卡我就收下了。”
　　叶裙妃的笑僵在了脸上，她就是客气一下，没想霍君尧直接把卡拿走了，还扬言说要送给叶繁夕，这她怎么能忍！
　　“君语，我觉得霍少说的也没问题，她应该会很喜欢这张购物卡，说来也是家里亏待了她，不然她也不会做出……”
　　“砰！”
　　霍君尧猛然一踹椅子，脸上难看：“说够了？”
　　两人吓了一跳，尤其是叶裙妃。
　　霍君语也沉下脸：“你闹够了没有！我带你过来是道歉的，不是让你在这里给我添堵的！”
　　霍君尧冷笑：“你是真看不出来还是在跟个外人恶心我，你但凡去调查一下就不会听信她而让我道歉，让我道歉，她配吗！”
　　霍君语虽然生气，但是也在思考霍君尧说的话，她知道霍君尧不是这么容易情绪外泄的人，他表现出这么强烈的抵触之意，两人之间肯定是发生过什么。
　　叶裙妃这时弱弱地开口：“霍少，如果是我对你做了什么我向你道歉，但是你也不能因为繁夕的话对我……”
　　霍君语差点就忘了两人之间还隔着个叶繁夕了，闻言眸色又沉了许多。
　　霍君尧冷眼扫向叶裙妃，继而看向霍君语：“别被人利用了还给人数钱。”
　　说完他转身离开。
　　也难怪叶繁夕四年前狼狈出国，叶家的人当真是个个巧舌如簧，死的都能说出活的来。
　　尤其是叶裙妃，竟然敢利用他霍家的人！
　　“我看是你被人利用了还不知道！”霍君语在外面大喊。
　　叶裙妃神色落寞：“君语，都怪我，让你们姐弟俩生了嫌隙。”
　　霍君语深吸了几口气，平息了怒意后，安慰道：“这不关你的事情，要怪也是怪那个叶繁夕，真不知道给霍君尧灌了什么迷魂汤！”
　　比起相信霍君尧口里的叶繁夕，她还是更愿意相信叶裙妃。
　　叶家那么多人都不喜欢叶繁夕，肯定是因为她的原因，更何况她跟叶裙妃相识快十年了，自然是知道她的为人。
　　“你别担心，我还给你准备了别的礼物。”
　　霍君尧离开后，坐在车里打了个电话给许临，让他去查叶裙妃以前做过的所有事情。
　　他会让霍君语看清楚她这个同学的真面目！
　　当时在场，无论说什么叶裙妃都会牵扯到叶繁夕的什么，为了避免日后霍君语去找叶繁夕麻烦，那些话他就干脆不说了，打算直接搜集证据甩她脸上去。
　　至于叶裙妃，看来是另外一只手也不想要了。
　　他推开房门，一个抱枕迎面而来，正中脑门。
　　房间里吵闹的动静戛然而止。
　　三人面面相觑。
　　霍君尧大脑宕机了两秒钟，然后看见了一室狼藉的客厅，原本不好看的脸色更加阴沉了。
　　苏云轩和苏云陌齐齐看向叶繁夕，露出了救命的眼神。
　　叶繁夕干笑两声，起身迎了上去。
　　“霍少，你怎么这么早回来了。”
　　“我回来你很不高兴？”
　　“没有没有。”叶繁夕脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　她弯腰捡起抱枕，然后一只手挽着霍君尧的胳膊，道：“霍少，我们刚才是在打牌。”
　　霍君尧看她。
　　叶繁夕呵呵两声：“打牌打到走火入魔，所以我把苏云轩揍了一顿，霍少不会生气了吧？”
　　霍君尧没出声。
　　叶繁夕甩着他的胳膊撒娇：“你别生气了嘛，我待会让他们两个把客厅恢复原样，还有……”
　　她小声道：“你今晚想怎么样都可以。”

第47章 你生理期你还勾引我
　　霍君尧低头，看着低声软气的叶繁夕，眉头一挑。
　　“什么都可以？”
　　叶繁夕有种不祥的预感，但是眼下为了讨好霍君尧不得不答应。
　　“是啊。”
　　霍君尧来了精神，直接就抱着叶繁夕进了卧室，独留下苏家两兄弟面面相觑。
　　“哥，咱们？”
　　“当然是走呗，你想留在这里整理客厅？”
　　苏云轩脑袋摇得飞快。
　　“那不就是了。”
　　就当两人要离开的时候，被丢在床上的叶繁夕推开霍君尧，手搭在他肩膀上。
　　“客厅还没收拾呢，你别让他们两个人跑了。”
　　总不能出事她一个人顶锅吧。
　　霍君尧觉得叶繁夕说的是，不过在这之前他担心叶繁夕出尔反尔，当即扯下自己的领带，在叶繁夕不解的眼神下将她双手置于头顶，然后捆上了……
　　叶繁夕有点无语，至于嘛！
　　“等着。”
　　霍君尧快速起身，拉开房门，赶上了想要出逃的苏家两兄弟。
　　“想走？”
　　苏家两兄弟立马转身，暗暗嘀咕怎么美人计怎么不行了？他现在不是应该跟叶繁夕颠鸾倒凤嘛，干嘛还出来管他们。
　　霍君尧也没绕弯子，指着客厅的位置，说：“什么时候收拾干净了再什么时候离开。”
　　说完也不等兄弟俩回答，砰的一下就把门给关了。
　　兄弟俩顿时垮下脸，这是人能干的事情吗！
　　霍君尧虽然习惯了部队的生活，对生活要求不是多高，但是这不妨碍霍家人置办的家具很高端。
　　沙发和抱枕里面填充了大量的天鹅绒，现在整个客厅看起来就跟下雪了一样，两个人要收拾干净起码要花几个小时的时间。
　　苏云陌对着苏云轩就是一个爆栗：“你说你没事招惹她干什么！这事是你惹出来的，你去收拾！”
　　苏云轩啊了一下，不带这么欺负人的吧，刚才可是他和叶繁夕一起欺负他！
　　“还不快去！”
　　苏云轩委屈。
　　房里。
　　叶繁夕虽然手被绑了起来，但是这并不妨碍她撩拔霍君尧。
　　因为在家她穿的本来就是真丝睡衣，不过因为苏家兄弟在才披件外套，如今外套脱了，那金色的睡衣勾勒的身材窈窕纤细，尤其是其中一边睡衣掉了，露出大半柔软白嫩的丰盈。
　　就连那裙摆也只能堪堪遮住翘臀。
　　霍君尧只感觉脑子一热，手脚不受控制地走向叶繁夕，就连白日里遭受的不快此刻也在这一瞬间忘记得一干二净。
　　叶繁夕红唇微启：“霍少原来是想这么玩啊，早说嘛。”
　　霍君尧回过神，冷哼一声，大掌搭在了她的腰上，在她后腰上轻揉着。
　　叶繁夕一下子软了身子，嗯哼道：“下次提前跟我说一声就是，我会准备好的，难道霍少是喜欢玩猝不及防的？”
　　霍君尧眉头一跳：“闭嘴。”
　　这女人怎么这么聒噪！
　　他捏起叶繁夕的下巴俯下身，指腹摩挲过光滑细腻的大腿，然后一点点地往上。
　　叶繁夕的眼里沾染上了笑意，被追逐的舌尖在他唇瓣上描绘着。
　　原以为这次会是叶繁夕气喘吁吁，到没想到弄得自己有些不自在，他眸子里一沉，也懒得再克制了，直接就扑上去啃了。
　　叶繁夕的笑意越发深邃。
　　“你笑什么？”
　　“当然是笑霍少你啊。”
　　霍君尧皱眉。
　　“霍少还挺好哄的，就是这自控能力确实是很堪忧。”
　　他眼神不善地看向叶繁夕，他的自控能力在一众豪门圈子里是最强的，只不过是因为碰到了这个死女人才频频破功。
　　“好吧，我错了，是我太会撩拨霍少了，跟霍少的自控能力没有一点关系。”
　　他一点也没有被安慰到，甚至感觉嘲讽意味更浓了。
　　霍君尧气得牙痒痒，捏着她的脸蛋在她嘴唇上狠狠咬了一口，直到看见属于自己的牙印，霍君尧才好了不少。
　　叶繁夕吃痛，眼角沁出两颗晶莹剔透的泪珠。
　　他大爷的，霍君尧这狗男人一定是属狗的！
　　霍君尧一时间有些愣神。
　　叶繁夕脸颊绯红，眼尾向上扬起，慵懒中夹杂着柔媚，眼尾的泪珠又平白添了几分柔弱和风情。
　　安分许久的心脏开始再次剧烈跳动起来。
　　与此同时，大脑分泌出多巴胺，让他觉得庆幸。
　　庆幸叶繁夕是他的女人。
　　“霍少？”
　　霍君尧回神，眼睛危险地眯起，在叶繁夕的后腰上掐了一把。
　　他知道，她这个地方在怕痒。
　　“霍少，你还在磨蹭什么？难道是这些天纵欲过度，不行了？”
　　霍君尧脸顿时黑了，就像是被踩到了痛脚一样，被自己女人质疑不行，这是奇耻大辱！
　　“你说什么？”
　　叶繁夕继续不要命地挑衅：“霍少这么久都没有下一步动作，我就怀疑上你了。”
　　霍君尧感觉自己后槽牙发痒，这个女人总是有轻易就能激怒他。
　　“我让你看看你男人到底行不行！”
　　“你倒是来啊，谁不来谁是小狗！”
　　霍君尧脑子一热就投身进去了，只是临门一脚时，他看着自己指尖上沾染的血迹，蹙起了眉头。
　　“你受伤了？”
　　叶繁夕一愣，随后就看见霍君尧手上的东西，扑哧一声笑t了。
　　霍君尧眉头越皱越深，脸上的表情也变得凝重起来。
　　“你受伤了怎么不早说？我现在打电话给医院。”
　　霍君尧当下没了欲望，翻身下床去拿手机，而床上的人从一开始的低笑到大笑，他黑着脸，不知道这有什么好笑的。
　　刚准备打电话，身后传来声音。
　　“没想到霍少这么纯情啊。”
　　听着那颇有深意的话，霍君尧眉心跳了跳，转身。
　　“你笑什么！”
　　“霍少难道不知道女人总有那么几天啊，我这是生理期啊。”叶繁夕不知何时解掉了领带，撑着下巴饶有兴趣地看着他。
　　霍君尧听完默默挂断电话，他确实是忘记了，跟叶繁夕在一起这么久，潜意识地决定她就不是个女人，所以他怎么会想到这是生理期。
　　他放下手机，继而想到了什么，脸上顿时凶狠起来。
　　“你知道生理期你还勾引我！”
　　叶繁夕无辜：“霍少，我不知道，真的不知道。”
　　平时她都是记着日子的，不过没想到提前了两天，再加上一点感觉都没有，要不是看着霍君尧指尖上的血，她还真没意识到。

第48章 她最喜欢推波助澜了
　　霍君尧更不痛快了，尤其出来的时候没少拿苏家两兄弟撒气，碍于家里没有卫生棉，霍君尧不得不下去买。
　　直到他拿着卫生棉上来丢给叶繁夕，苏家兄弟俩震惊得张大了嘴巴。
　　“你没中邪吧？”苏云陌拉着霍君尧走到落地窗旁。
　　“是啊尧哥，你怎么会给女人买卫生棉那种东西，这多丢脸啊。”苏云轩在一旁跟腔。
　　霍君尧有点奇怪：“为什么要觉得丢脸，叶繁夕是我女人，买个卫生棉而已，又不是什么特别的事情。”
　　两人对视无言。
　　这还不叫特殊啊。
　　两人同时升起一个念头，完了，君尧/尧哥这下被叶繁夕那个女人吃得死死的了！
　　霍君尧没在意这两货的在心里怎么嘀咕，准备进厨房的时候，想了想还是叫那两人去干。
　　等叶繁夕一出来，餐桌上已经摆上了热腾腾的火锅。
　　她多看了眼霍君尧，她不过是随口说了句晚上想吃火锅，没想到霍君尧就叫人准备了。
　　叶繁夕难得的生出了一丝愧疚之情，金主这么好，那她下次就对他好点。
　　四个人涮着火锅，叶繁夕发现苏家兄弟俩的态度有点奇怪，一会儿看看她，一会儿看看霍君尧，挤眉弄眼的，跟眼睛抽筋了一样。
　　“你俩没事吧，我认识一个中医很不错，斗鸡眼也能治的，扎上两针就好了。”
　　苏云陌两人无语，她是从哪里看出他们有斗鸡眼啊，他们不过是在关注霍君尧餐桌上的行为好吗！
　　不过根据他们统计，霍君尧一共给叶繁夕夹了七次菜，倒了三次水，擦了两次嘴，那呵护的样，简直亮瞎人的狗眼。
　　其实霍君尧会这么做是因为被叶繁夕嘲讽了几句后，就去百度搜索女人生理期的情况，没想到搜出生理期最严重可导致人死亡的消息，他就想着对叶繁夕好点，毕竟这女人这么好看，他还不想放她离开。
　　一顿饭就在四人心思迥异中过去了。
　　……
　　马上就到交稿的时间了。
　　叶繁夕跟着安娜去了一趟办公室，她设计的衣服成品已经打出来了，因为是安娜全程跟样，加上在选料的时候商量过，所以她很放心。
　　她看着摆放在中央的裙子，裙摆是以墨绿的渐变色，往上是越来越白，往下则是绿色越深。
　　且设计元素采用的是春竹，而且裙摆做了内收设计，整体采用的就是水墨风格，看上去就给人一种淡雅而端正的沉稳之感。
　　“再过三天就是那位明星过来拍杂志的日子了，就是不知道那明星是谁。”
　　“嗯，我知道。”
　　那一天不仅是明星来拍杂志，同时也是宋清然即将陷害她的一天。
　　唔，她又想看好戏了。
　　叶繁夕这次下班没有先回去，而是再次去了孤儿院见姜梨，不过去之前又买了很多的玩具和衣服。
　　她嘴里吃着个棒棒糖，怀里抱着小竹，身旁跟着一大群小朋友在听姜梨在弹钢琴。
　　叶繁夕以前也懂钢琴的，只是母亲去世后，她就再也没有碰到钢琴的机会了。
　　“梨梨，你弹得真好听。”
　　她就是觉得可惜，因为那么一个男人，害得姜梨窝在这处地方不敢出去。
　　她在弹钢琴的天赋上那么高。
　　叶繁夕看着怀里的小竹无声地惋惜着。
　　别让她遇见那个渣男，不然非得给他来整一个完整的套麻袋事故！
　　她剥了颗糖塞进姜梨的口里，一脸期待地看着她。
　　“甜不甜？”
　　姜梨先是愣了一会儿，然后浅浅地笑了。
　　“夕夕给的糖怎么会不甜呢。”
　　明明自己都这么苦了，却还想着让她心里甜起来。
　　“行了，以后有空我会经常过来的，姜梨，我还是希望你能出来的。”
　　这件事情本来就不是姜梨的错，凭什么是姜梨躲着而那个渣男却逍遥快活！
　　姜梨看着叶繁夕明亮的眼睛，点了点头。
　　“夕夕，我会的。”
　　叶繁夕道别后开车离开，她特地开车经过了宁城大学。
　　这会儿天气是已经晚了的，距离劈腿事件已经过去十天了，叶逸明还一点动静都没有。
　　按照叶逸明的尿性，自然是心有不甘，但是这么久都没动手，那么就是李冰瑶那边出了问题。
　　她最喜欢的就是推波助澜了，她可真是个大好人。
　　想了想，她叫苏云轩给李冰瑶发给消息让她出来，就在校门口对面的咖啡店里，理由是想见她最后一面，以此缅怀自己逝去的爱情。
　　苏云轩看见这条消息脸都绿了，什么酸唧唧的爱情，小爷只有情，没有爱！
　　他毫不留情打的就拒绝了。
　　叶繁夕反手发消息给霍君尧，苏云轩被迫同意了。
　　李冰瑶突然收到苏云轩的消息，激动地从床上跳起，这些天除了王静，其余两个室友都跟她保持了距离，不冷不淡的。
　　“怎么了？”王静敷着面膜问。
　　李冰瑶唇角扬起：“苏少约我出去见面。”
　　她下意识地忽视了苏云轩说的最后一面。
　　她觉得不管如何，苏少还能再见她就说明心里还是有她的，只要把握住这次机会，她就能抓住苏少的心，然后顺利嫁进苏家。
　　李冰瑶兴致冲冲地打扮了一番，不过在出校门的时候还是警惕了一下，因为叶逸明这些天让人在校门口蹲点，说要带她回叶家。
　　弄得她是有家不能回，而且爸妈还骗她出来，就是为了把她送去叶家，这下她对父母都失望了。
　　看到校门口附近没人后，李冰瑶这才胆子大了点，朝着咖啡店快步走去。
　　咖啡店其实离着不远，也就两三百米的位置。
　　叶繁夕靠坐在车里，看着李冰瑶走过来，然后在她车后五十米的面包车突然开动了，迅速经过李冰瑶的位置扬长而去，现场只遗留下一只鞋。
　　因为天色稍晚，这里人很少，再加上李冰瑶连呼叫一声都没有就被人绑走了。
　　她发动引擎，驾车离开，等车在御兰亭地下车库停下的时候，她才发消息给苏云轩，示意他可以走了。
　　毕竟做戏就要做全套嘛。
　　她收起手机，一束刺眼的灯光照射而来，她眼睛都没闭一下，就看见那车朝着她急急冲来。
　　眼看就要撞上时，急刹陡然响起，车身距离叶繁夕的距离不过一根手指头。
　　车上的人骂骂咧咧地下来。
　　叶繁夕伸手挡住自己的眼睛，在霍君尧要开口骂人的时候，声音娇软道：“霍少，这灯好刺眼。”
　　霍少骂骂咧咧的声音堵在喉咙里。
　　刚才不是眼睛都不带眨一下嘛！现在装什么柔弱！
　　但是他听见这声音，就是有气也撒不出来。
　　“哎呀，我知道霍少你肯定舍不得撞我，而且刚刚我那是被吓傻了好嘛。”
　　霍君尧深吸了口气，他刚才只不过是看了下手机，准备停车时才猛然看见一个身影。
　　叶繁夕没事，他差点心脏骤停了。
　　他还没骂人，她倒先委屈上了！

第49章 跟苏少在一起是为了你好
　　李冰瑶迷迷糊糊地睁开眼睛，却发现自己一丝不挂地躺在陌生的床上，双手双脚更是被绳子困住，无法动弹。
　　恐慌几乎是一瞬间侵袭而来。
　　这时脚步声响起，李冰瑶开始遏制不住的颤抖。
　　黑夜里，身影站在床边。
　　若不是她此刻被堵住了嘴，她现在是已经叫出来了，她真的从来没有这么害怕过，就好像死亡随时都会来临一样，她的后背更是生出了层冷汗。
　　苏少呢？
　　苏少知道她不见了一定会来救她的！
　　李冰瑶生出了希望。
　　叶逸明看着床上的身影，缓慢地拉开自己的衣服，隐藏在黑暗下英俊的面庞此刻变得狰狞起来。
　　“瑶瑶，我对你不好吗？为什么要背叛我！”
　　李冰瑶一听到这熟悉的声音，下意识的就松了口气，自然也就没注意到叶逸明语气里的阴森寒意。
　　“呜呜呜！”你听我解释。
　　叶逸明拿t掉她口里塞的破布，沉声道：“说吧。”
　　李冰瑶呼吸了好几口气，那剧烈跳动的心脏慢慢地停了下来，脸上还挂着因为恐惧而掉落的眼泪。
　　她哽咽道：“逸明，这件事情不是你想的那样……”
　　叶逸明的唇角阴冷地勾了两下。
　　“那是怎么样的，你说，我听你解释。”
　　“你先放开我好吗，我觉得有点冷。”
　　叶逸明闻言松开了李冰瑶手上的绳子。
　　李冰瑶擦了下眼泪，有些责怪叶逸明，为什么要这样把她绑过来，天知道被抓上车的那一瞬间她有多害怕。
　　“逸明你要相信我，我跟苏少在一起是为了帮你！”
　　叶逸明手里还拿着已经被熄屏的手机，听着李冰瑶解释，眼神愈发的冰凉。
　　“我知道叶家一直想做大，上天又让我刚好遇见了苏少，所以我才会动了心思，苏少喜欢我，这样我就能利用他为你换来资源，逸明，你能理解我的做法对不对？”
　　黑暗中，叶逸明低呵了一声，带着点笑意。
　　李冰瑶这时也拿捏不住叶逸明此刻的想法，听他笑了，应该是相信了，自己再趁热打铁下，这关就过了。
　　“逸明，我做这都是为了你，为了以后我们能有更好的生活，我跟你在一起这么久，你知道我最大的愿意就是嫁给你。”
　　“是，我知道。”
　　所以他才会不舍得碰李冰瑶，而是把她的第一次留到新婚，但是现在他不愿意了。
　　“他碰过你吗？”
　　李冰瑶连忙摇头，她跟苏云轩就只牵过手，还有表白那日亲了额头，他们之间还算是清白的。
　　“没有。”
　　“怎么证明？”
　　李冰瑶真的急了，拉过叶逸明的手就抱了上去。
　　“逸明，你可以自己看一看，然后就能知道我是不是在说谎了。”
　　叶逸明的身子僵硬了一下，随着李冰瑶的指引，存着对她的几分希望，然而下一秒就迅速抽回手，脸色瞬间变得铁青，就连呼吸都在这和一刻变得困难起来。
　　愤怒在顷刻间就占据大脑，叶逸明想都没想，抬手一巴掌就扇在了李冰瑶的脸上。
　　李冰瑶被打愣住了，她自己的手指都弄得更深了些，脸色顿时白了。
　　没有！
　　怎么会没有呢！
　　她从来就没跟任何男人发生……
　　李冰瑶忽然想起来了，这些年因为叶逸明对她太好了，以至于她忘了自己年少时因为好奇而跟别人偷食禁果。
　　啪嗒——
　　房间亮了。
　　“贱人！”
　　叶逸明一想到自己呵护了这么久的女人竟然如此不堪，他就跟活吞了一只苍蝇一样难受。
　　“贱人！你这个贱人！老子对你不好吗！”
　　李冰瑶的肩膀缩了缩，这时才感觉脸上传来火辣辣的疼。
　　“我……我没有，逸明你相信我，我真的没有背叛你！”李冰瑶在床上疯狂的寻找着什么。
　　“手机，我得手机在哪！”
　　叶逸明举起手里的手机，冷笑：“今天要不是苏云轩约你出来，我还真就抓不到你。”
　　李冰瑶的眼睛一亮，伸手就要去拿，然后被叶逸明打掉了。
　　“瑶瑶，为什么答应跟苏云轩出来，为什么我叫你出来你死活都不出来！”
　　李冰瑶哪里见过叶逸明这副模样，害怕得不停掉眼泪。
　　“我……我只是……”
　　“你只是想攀上苏家，你瞧不上我叶家是吗！”
　　李冰瑶被吼得缩了缩脑袋，她不明白事情怎么就发生到这一步了，明明一切都在她的掌控之中啊，从什么时候开始失控了呢？
　　都是从叶逸明来找她的那天开始！要不是因为他，她怎么可能会被苏少发现，自己又怎么会身败名裂！
　　“不是这样的！我没有看不上你……”
　　就算是真的，她又怎么会说出来的，当下之际还是要先稳住叶逸明。
　　“你可以上网搜一搜，有很多原因会没有的，你知道我从小到大都跳舞的吧，你可以看啊，你看看你就知道我有没有骗你。”
　　李冰瑶哭得实在是太过悲伤了，叶逸明的脑子也跟着清醒了几分，拿出手机搜出结果吼，脸色也跟着缓和了许多。
　　但他还是不打算就这样原谅她。
　　“瑶瑶，既然你身体上没有背叛我，但是你的心还是出轨了，你知道我是个有心理洁癖的人。”
　　李冰瑶颤声道：“那你想怎么做，要是我能做到我都答应你。”
　　叶逸明望着床上裸露的酮体，说：“跟我做。”
　　李冰瑶没有犹豫，立马就点了点头，眼泪还在掉，她擦了擦眼泪，红着眼睛道：“逸明，只要你愿意相信我，我什么都能做。”
　　其实她早就想跟叶逸明做了，只是他这个人非要说等结婚，李冰瑶就不得不忍耐着。
　　她抱着叶逸明的肩膀：“逸明，我们结婚好不好，我们早就到了结婚的年龄，不要让我等了好不好？”
　　叶逸明的眼神沉了下去，但是他没有反驳，而是沉声道：“那你答应我哪里都不能去，以后就乖乖陪在我身边。”
　　李冰瑶此刻只想哄好叶逸明，如果苏家攀不上，她只能退而求其次的选择叶家，再加上他们这么多年的感情，就算林宣若到时候为难她，叶逸明也会站在她这边的。
　　“好，我什么都答应，我再也不离开你，一辈子只陪在你身边。”

第50章 你说我抄袭你的设计？
　　因为苏云轩没见到人，就打电话给李冰瑶，但是都处于无人接听的状态，没办法，苏云轩只能选择报警了。
　　这一查就发现李冰瑶被绑架了，苏云轩心急如焚，在网上发布了悬赏通告，一时间李冰瑶再次登上了热搜。
　　网络上热议纷纷，有打抱不平的，也有说是活该的。
　　苏云轩兴致冲冲地打电话去邀功，然后就得到了一句叶繁夕的夸赞，什么奖励都没有。
　　因为叶逸明这件事情干得很干净，所以警察那边也没有查到什么马脚，再加上叶繁夕有意帮忙，自然不会这么快查到叶逸明身上去。
　　不过这会儿李冰瑶应该是想尽一切办法跟叶逸明求和，这么好培养感情的机会可不能浪费了，毕竟拿下叶逸明她还是有机会嫁进叶家的。
　　叶繁夕摸着下巴点头，她可真是个大好人。
　　“小师妹，想什么呢，马上就要开始了，我有点激动。”林诺拍了拍心不在焉的叶繁夕。
　　“在想我干的好事啊，世界上像我这么好的人已经不多了。”
　　林诺没搭理她的自吹自夸，拉着她就进了会场。
　　“师姐，别紧张，放宽心态，不一定是咱们的设计不行，也有可能是那模特身材不行，与其内耗自己，不如指责他人。”
　　林诺一听也有道理，但是也仅仅只被安慰了一点点。
　　等了十几分钟，穿着卡其色连衣裙带着墨镜的女人走了进来，身后跟了好几个人，应该是助理之类的。
　　“哇！梁意！是梁意！”
　　“真没想到会来的明星是梁意！”
　　“我的偶像！我的偶像竟然来我公司了！”
　　……
　　叶繁夕转头，见梁意摘下墨镜，突然觉得十分眼熟，就好像自己在哪里见过一样。
　　“我怎么觉得她有点眼熟啊。”
　　林诺双手握拳，竭力地克制住了自己激动的心情，跟叶繁夕介绍：“梁意是国内一线明星，长得漂亮演技也好，知名度很高的，说不定你是在什么地方见过她的广告。”
　　叶繁夕沉思了一会儿就没想了，说不定还真是在哪里看到她的广告宣传图的原因。
　　“我告诉你啊，梁意不仅是个大明星，还是咱们盛世集团未来的老板娘呢！”
　　叶繁夕对这些不是很感兴趣，她更关注接下来会发生的事情。
　　梁意来了之后，会场也就准备开始了。
　　裙子穿在人体模特上被陆续摆出，一开始众人都是期待的表情，直到后面出来一件跟前面相似的裙子，众人的表情变了。
　　抄袭，在盛世可是大忌。
　　林诺也收起了星星眼，跟叶繁夕对视了一眼后，准备开始看好戏。
　　祝可馨的脸色顿时沉了下来，眼神锐利地扫向了安娜和凯文两人，就连梁意的眼神也不是很好看。
　　“怎么回事！”
　　安娜和凯文眉心同时一皱，看向了那两件相似的裙子。
　　两人对视一眼，冷哼一声移开了视线。
　　“祝总，我也不知道这是什么情况。”两人异口同声。
　　祝可馨眉头一皱：“你们要是不知道，那为什么会出现两件相同的设计，难不成是见了鬼了！”
　　会堂此时一片安静。
　　梁意扫了眼前一群人，对着祝可馨说了几句话，然后就安静坐在一旁。
　　“这两件设计稿是谁做的，站出来。”
　　叶繁夕和宋清然齐齐站起身来。
　　“竟然是两个新人！”
　　“你们说是谁抄谁？我觉得叶繁夕抄宋清然的可能性更大！”
　　“我也赞同，毕竟宋清然可是拿过好几个大奖的，实力肯定不差，至于这个叶繁夕，啧啧，真是白长了这么一张脸。”
　　“我听说叶繁夕以前就有过抄袭记录，真不明白公司怎么会招这种人进来！”
　　“之前凯文t不是说过嘛，走后门啊！”
　　“那就难怪了，应该是睡了不少人才能进来吧。”
　　……
　　人群窃窃私语，叶繁夕都不以为然，像是没听见一样。
　　反而安娜却很着急，恨不得站起身来解释几句，就凭叶繁夕是DM的身份就不可能干出抄袭的事情来。
　　十有八九是那个宋清然抄袭叶繁夕，还想把叶繁夕从盛世挤出去。
　　祝可馨眼神冰冷地看向叶繁夕，开口道：“你有什么好解释的吗！”
　　因为她清楚叶繁夕就是走后门进来的，相较于质问一个有实力且拿过多次奖状的人，叶繁夕就是那个最好的怀疑对象。
　　叶繁夕并不急着解释，唱戏的人还没来，她怎么能先开场呢。
　　宋清然这时开口，语气里满是不赞同。
　　“繁夕，我们好歹认识几年了，又是同学又是同事，你要是真的有不知道的地方可以来问我啊，你怎么能这么做呢！”
　　要不是林诺事先知道真相，她是真的想一巴掌糊死宋清然，这个绿茶婊还真是一点脸面都不要了。
　　叶繁夕不紧不慢地走上前，对着宋清然道：“你说我抄袭你的设计是吗？”
　　宋清然用劝慰的语气说：“繁夕，你既然做了为什么不敢承认，现在承认错误还不晚……”
　　“就是啊，事情都败露了，有什么不敢承认的！”
　　“亏得宋清然愿意给她说话，要我是宋清然，我可没有这样的同学，说出去都嫌丢脸！”
　　叶繁夕依旧是无动于衷，而是把视线看向了祝可馨和梁意。
　　“祝总，在盛世抄袭是大忌，请问抄袭是怎么处置的。”
　　“开除，永不录用！”
　　凯文和路铭宇的露出了幸灾乐祸的表情，尤其是凯文盯着安娜，一脸的兴奋。
　　就说她眼瞎，竟然选了个抄袭的人，这下安娜拿什么跟他争！
　　安娜虽然着急，但是身旁的林诺却出奇的冷静，偶尔还会安慰安娜几句。
　　“所以，叶繁夕你想好怎么解释了吗！”
　　因为是未来的老板娘过来，祝可馨十分重视，且都是她亲自安排分发任务的，没想到当天就出了事情。
　　果然当时就应该态度强硬一点，不该让叶繁夕进公司的。
　　叶繁夕望着这些人得意和不屑的眼神，对安娜和师姐投以宽慰一笑，随后指着两件裙子道：“这两件裙子的细节处理不一样。”
　　祝可馨冷着脸：“这并不能证明你没有抄袭！”
　　叶繁夕指着裙子腰间的一片叶子上，幽幽道：“可是谁会抄袭连别人的姓也抄啊。”

第51章 她要放雷神之锤了
　　此话一出，宋清然眉心下意识地就跳了一下。
　　祝可馨闻言上前过去拿起两件裙子看了看，这才发现两件裙子上面都有同样的形状。
　　“怎么回事！”
　　祝可馨看向叶繁夕和宋清然。
　　宋清然站了出来，只是看见上面的图案哪里像姓啊，她稍微放松了些。
　　“繁夕，这个图案是我根据竹身想出来的艺术形态，并不是你说的像姓……繁夕的意思是这个像叶吗？”
　　宋清然苦笑：“繁夕，你不能因为这个这个图案上有叶字就以为是你的姓吧，要是我真的是抄你的，我怎么会犯这么低级的错误呢。”
　　凯文也在一片冷哼：“祝总，这已经十分明显了，就是叶繁夕抄宋清然！以前就是个惯抄，没想到来了盛世还敢抄！依我看这种人就应该立马开除！”
　　梁意美目扫过这一场闹剧，神色有些不快。
　　祝可馨自然是察觉到了，见叶繁夕拿不出强有力的证据，当场就要宣布开除叶繁夕。
　　安娜很想上前解释几句，但是被林诺拉住手，使了个眼色后才冷静下来。
　　叶繁夕看起来一点都不着急，她看了林诺脸上的笑意，忽然就意识到了什么。
　　她不是什么职场小白，自然是知道一些腌臜的手段，很快就明白了这是繁夕和林诺两个人联手起来做局。
　　应该是繁夕故意透露出设计给宋清然，然后宋清然就做同样的设计以此来诬陷繁夕抄袭。
　　就是她不爽的点是，为什么她们俩商量好了不告诉她！
　　“既然这样，就开除……”
　　宋清然的唇角无声勾起，尽管面上还是担忧的样子，而凯文已经迫不及待了，他甚至都能看到年底的自己有多么的耀眼了。
　　叶繁夕在众人不满的目光中慢悠悠地拿出手机，“祝总，我还有证据呢。”
　　祝可馨面色不善地看着她，如果她能拿出证据来就更好，因为叶繁夕是上面的人推荐过来，她也不想因为叶繁夕而得罪某个高层。
　　“还有什么证据就赶紧拿出来，别在这里浪费时间了，梁小姐的时间不是你们可以浪费的。”
　　叶繁夕点了点头，然后转头看向宋清然：“你还有什么话要说的嘛，赶紧的。”
　　她要放雷神之锤了。
　　宋清然蹙眉，正想开口，凯文就忍不住先她一步冷嘲出声。
　　“是你还有什么要解释的吧，现在都证据确凿，你还不承认！”
　　“繁夕，我有什么要说的啊。”宋清然一脸无辜。
　　其他的人也在起哄，除了安娜和林诺，所有人都不相信她，不过她也无所谓，正所谓打脸不嫌人多。
　　叶繁夕轻笑：“既然没什么要说的了，那我就献上证据了啊。”
　　睁大你们的狗眼给老娘看清楚了，到底谁才是抄袭者！
　　叶繁夕点开相册，选了个视频打开递给祝可馨
　　“祝总，这些证据够吗？”
　　宋清然心下一跳，一种不祥的预感油然而生。
　　叶繁夕有什么证据？
　　祝可馨看完，脸色越来越难看，继而转头看向宋清然，几乎是咬牙切齿一样。
　　“宋清然，你还有什么好解释的！”
　　宋清然愣了一瞬，瞬间惊出一身冷汗，还想着开口解释，祝可馨就冷冷打断了她。
　　“你抄袭竟然还该怪在叶繁夕的头上，我盛世绝对容不下你这种道德败坏之人！从现在开始，你被开除了！”
　　反转来得太快，其他人都还没反应过来，尤其是凯文，一脸懵逼。
　　“祝总，不是叶繁夕抄袭嘛，怎么开除的人成了宋清然！”
　　祝可馨直接把手机摔在凯文脸上：“看清楚了，这就是你带出来的人！抄袭就算了，竟然还会倒打一耙！”
　　凯文脸色顿时变得惨白。
　　他拿着手机看视频，上面不仅有叶繁夕是如何做设计的，而且那个图案早在三年前就已经被注册了，还有宋清然是如何拍下叶繁夕设计的录像也是一清二楚！
　　凯文脑子一片空白，这怎么可能！
　　宋清然一下子就白了脸色，当下也顾不得再维持表面的无辜，“祝总！这里面一定是有误会！我没有抄袭……”
　　祝可馨冷笑一声：“凯文，你去跟她解释一下。”
　　凯文回过神，看宋清然的眼神一下子就变了，从以前的赞赏有加变成了厌恶。
　　“你没抄袭？为什么叶繁夕会比你先开始做设计！也是比你先完成！还有那个你以为不是姓的图案，偏偏就是叶繁夕三年前注册的艺术字体！还有你偷拍叶繁夕设计的清晰视频！”
　　宋清然感觉脑子轰的一下，一片空白。
　　这怎么可能，她做这一切明明没有人知道的才是，为什么？
　　“我……”
　　她想开口解释来着，却发现周围的人眼神变得唾弃起来。
　　一如四年前，叶繁夕有口难言。
　　“清然，你怎么那么糊涂，不知道可以来问我啊。”叶繁夕叹了口气，神情无奈，跟反转之前的宋清然一模一样。
　　白莲花么，这个她擅长。
　　“我……我没……”宋清然一下子就红了眼眶，她进入盛世才不到一个月，她怎么能被开除！
　　“清然，做错了事情要勇于承认，知错能改善莫大焉。”叶繁夕语重心长。
　　宋清然双手握紧，猛然看向叶繁夕。
　　“是你！是你陷害我对不对！”
　　叶繁夕一脸无辜，这时许久没出场的林诺站了出来。
　　“什么叫陷害你？不是你抄袭我师妹的设计在先？不是你倒打一耙陷害我师妹在先？”
　　其余的人先前有多么的义愤填膺，现在就有多懊悔和恼怒，一个个看向宋清然恨不得扒了她。
　　“真不要脸！”
　　“开除她！跟这种人当同事我是真的害怕，表面跟你多好，背地里捅刀子是真狠啊！”
　　“我看那裙子，明显是叶繁夕的更好看，就算抄也抄得那么丑！”
　　“我看啊，说不定以前得的奖也都是抄的！”
　　宋清然变了脸色，知道盛世是再也没办法待下去。
　　原本是想把叶繁夕挤出盛世，没想到偷鸡不成蚀把米害了自己。
　　祝可馨扫了眼宋清然，宣布道：“去财务领工资吧，下午不用过来了。”
　　宋清然再也待不下去了，转身离开。
　　祝可馨看向凯文，沉声道：“以后设计部总监由安娜任职。”

第52章 霍少，你这是在担心我？
　　祝可馨带着梁意走了，闹出这么场事情，余下的同事脸色都不是很好看，但是大部分还是跟叶繁夕说了声道歉。
　　叶繁夕摆摆手：t“你们也是被蒙蔽了，大家都是好心我能理解的。”
　　等人群散去后，安娜走到叶繁夕身边，狠狠刮了她一眼。
　　见状，林诺和叶繁夕两人一人抱住安娜的手，笑嘻嘻道：“安娜姐，别生气嘛，我们本来想告诉你的，但是忘记了。”
　　“是啊，今天才想起来，不是故意不告诉你的。”
　　“哼！”
　　“你们是什么时候开始计划的？”
　　“也不久，就祝总那次开会没多久，再说安娜姐你又不常在公司，所以就忘记告诉你了。”
　　“你们是怎么想到的？”
　　“那当然是小师妹想出来的，没想到宋清然那女人还真敢这么做。”
　　安娜又把视线投向叶繁夕。
　　叶繁夕轻笑一声：“在她那里吃过一次亏，所以长了个记性。”
　　有苦难言的解释她比谁都懂，宋清然想故技重施也要看她上不上套，这回翻车也是纯属活该，她叶繁夕像是会吃两次亏的人嘛！
　　安娜沉默了一瞬，在叶繁夕入职前她调查过她的过往，所以算是知道一些以前抄袭的事情。
　　她说吃过一次亏，是因为四年前那次被指责抄袭的那件事吗？
　　带着这个疑问，安娜问了出来。
　　“是啊，不过那个时候年轻，总想着解释，但是在宋清然铁证面前，就算我解释了也没有人会相信。”叶繁夕感慨道。
　　林诺愤愤道，“这个宋清然还真是不要脸！今天算是便宜她了！”
　　“她拿着你的设计去获奖，繁夕，你就不想为自己正名吗？”
　　叶繁夕说：“现在还没到时候，毕竟我没有证据，我们只能证明的了这次她是抄袭，以前的还不行。”
　　“总有她露出马脚的那天！”
　　叶繁夕笑笑没说话。
　　下午拍摄结束后，辛苦了一天的叶繁夕准备离开，却突然被梁意给叫住了。
　　“叶小姐，你设计的那件衣服我很喜欢，如果你有兴趣的话，可以来做我专门的设计师。”
　　梁意递给叶繁夕一张名片，上下打量着叶繁夕。
　　刚才的那幕翻身战打得不错，她看出来叶繁夕是个聪明人，既然是聪明人就应该知道怎么选。
　　而且祝可馨也跟她说了，叶繁夕是从总部空降过来的，虽然不知道是哪位高层，但是梁意也不介意卖她背后的人一个面子。
　　叶繁夕摇头道：“谢谢梁小姐美意了，不过我这个人还是更喜欢待在这里。”
　　梁意还没开口发话，身旁的助理惊呼道：“你知不知道给能来给意意做事多么荣幸，多少人还没这个机会呢！”
　　叶繁夕浅笑道：“很抱歉，我刚来盛世，还没有想过要跳槽，多谢梁小姐抬爱了。”
　　梁意摆摆手：“既然你不愿意我也不强求，如果想通了随时可以打电话给我。”
　　“好的，谢谢。”
　　叶繁夕收下名片，转身离开。
　　身后，梁意的助理有些不满道：“这个叶繁夕也太不识抬举了吧，这么大好的机会都不会把握，真是糊涂！”
　　梁意望着她离开的背影，说：“她是个聪明人。”
　　能拒绝她，必定是有所仰仗。
　　她忽然很想知道叶繁夕背后的靠山是谁，这张脸还真是让人有危机感呢，不然她也不会想着把叶繁夕放在自己身边。
　　梁意提着裙子转身去找祝可馨，只得到是总部下达的命令，至于是谁，祝可馨也不清楚。
　　看来她要去一趟总部了。
　　叶繁夕照例在外面等着霍君尧来接自己，远远看见那辆骚包的车过来，她走了过去。
　　这时一辆疾驰而来的车擦着她过去，若非叶繁夕躲避及时，这会儿只怕是要躺在地上了。
　　她眼神冰凉的看着离开的飞快的车影，只记住了车牌号。
　　霍君尧的车在她身边停下，紧接着一个人快步下车。
　　“没事吧？”
　　“没事，没有被撞到。”
　　霍君尧过来的时候就看见了那车想往叶繁夕身上撞，当时紧张得心脏都快停止跳动。
　　确认叶繁夕真的没事之后，霍君尧的脸色顿时冷了下来。
　　竟然敢在他眼皮子底下就敢撞他的女人，是嫌命太长了是吧！
　　“上车。”
　　回去的路上，霍君尧全程冷着脸，而叶繁夕也清楚想杀她的人也就那么几个，很好排除的。
　　“许临，查下盛世附近路段的所有监控，找到那个撞人的车。”
　　说完霍君尧就把手机丢在了一旁，显然是余怒未消。
　　叶繁夕歪了歪脑袋，一点也没有害怕的感觉，而是笑眯眯的。
　　“霍少，你这是在担心我？”
　　霍君尧冷嗤道：“少往自己脸上贴金，你要是死了，我上哪里再找一个玩得开心又识趣的女人。”
　　叶繁夕意味深长地哦了一声。
　　霍君尧像是被人看穿了一样生出恼怒之意。
　　“本来就不是因为你，我只是觉得自己的尊严被挑衅了而已。”
　　“嗯，霍少说得对。”
　　霍君尧干脆懒得搭理她了。
　　……
　　宋清然被开除后，自己的东西也没有收拾就离开了，一想到那些人看她的眼神，她就觉得浑身难受。
　　她回到家后，宋母一脸吃惊道：“清然，你怎么这么快就回来了？”
　　这一开口，宋清然心里的委屈就上来了。
　　“妈，我被盛世开除了。”
　　“怎么回事？你这么好的天赋，盛世怎么会开除你？”
　　宋清然趴在宋母怀里，委屈的泪水在眼眶里打着转，哽咽着开口：“是叶繁夕，都是因为她。”
　　宋母是知道叶繁夕这个人的名声有多糟糕，之前还因为抄袭闹得两家不愉快，还是清然大度地原谅了，不知道感恩也就罢了，竟然还让她家清然被盛世开除了，不可原谅！
　　“是不是她又抄袭你的设计？”
　　望着宋母炯炯有神的眼睛，宋清然心里划过一丝不自然，但最后还是点了点头。
　　“只是这次，大家都站在她那边，而不相信我……”
　　“我去你公司给你要个说法！”
　　宋清然顿时就慌了，连忙拉着宋母的手，哭着道：“这不又让我再丢脸一次吗！妈你不要去，叶繁夕在盛世总部有高层撑腰，我斗不过她的……”
　　宋母咬牙：“这个叶繁夕，小小年纪就水性杨花，如今大了还是狗改不了吃屎！”
　　她拍着宋清然的手说：“清然，你天赋这么高，盛世不要你是他们有眼无珠！爸爸和妈妈相信你。”

第53章 做好去蹲大牢的准备
　　因此一事，公司里很多人因为宋清然的事情而对叶繁夕的态度好了很多，虽然有点唏嘘，但无一例外是为叶繁夕打抱不平。
　　叶繁夕一开始就没想着计较，还推脱了一个新来的实习生送来的零食，看着她涨红的脸，她又把零食收下了。
　　“小圆，你脸红了。”
　　周圆圆这一笑晃花了眼，脸就更加红了。
　　繁夕姐这也太好看了吧，她好喜欢。
　　“行了，你快回去吧。”
　　周圆圆离开后，叶繁夕拿出手机，上面显示着霍君尧发来的信息，他手下的人办事很快。
　　叶繁夕正准备点开，忽然一道不善的视线传递过来。
　　她抬头，发现正是路铭宇。
　　叶繁夕饶有兴趣地直面他的视线，看样子是把对宋清然的怨气转移到她身上了，但是她也很无辜地好不好，她只是提前防备了一手，不然被开除的人就是她了。
　　路铭宇瞪了眼叶繁夕，低头忙自己的事情去了。
　　不过因为宋清然的事情，凯文受打击不小，有两次看见他在走廊暗戳戳地骂宋清然。
　　毕竟当成宝一样的下属却把他给拉下水了，他不恨才怪了。
　　叶繁夕点开资料，昨天撞她的人就是刚刚瞪了她一眼的路铭宇，她有些不太理解，恨宋清然就好了，恨她干什么，她可是什么都没有干好嘛！
　　再说了她跟宋清然之间的恩怨，他至于要到开车撞她的地步？
　　叶繁夕越想越觉得离谱，该不会是路铭宇喜欢宋清然，想为她打抱不平吧？
　　感觉还真有这个可能。
　　叶繁夕也没闲着，她这人奉行有仇当场就报，绝不留仇过夜，毕竟她可不想为了个无关紧要的人而伤害自己的乳腺。
　　她走到路铭宇的位置上，忙碌的同事也跟着抬起了头。
　　路铭宇一脸的不快：“你来干什么！”
　　叶繁夕撩了下头发，说：“也不是什么大事，就是有些东西想给你看看。”
　　她把手机放在路铭宇的桌前。
　　路铭宇脸色一变，当时脑子一热就直接开车撞过去了，压根没想过后果会怎么样。
　　“你说你图什么？证据都摆在你面前了，你不去责怪宋清然，你跑来撞我，你脑子是不是有点毛病？”
　　叶繁夕说话的声音很小，只有两个人才能听见，但是两人的动静还是吸引了不少人围观。
　　“要不是因为你，清然怎么会离开盛世！明明你才是那个抄袭者！”
　　叶繁夕挑眉：“我抄袭？证据不是都摆在你面前了？”
　　“清然说这设计本来就是她的，她拍下来是留作证据的，没想到却被你给害了！”
　　“她是这么跟你说的啊。”叶繁夕也懒得跟这人解释了，看样子她猜得t不错，情人眼里出西施，他对宋清然的滤镜显然是非常的厚。
　　“你以为这样能骗过所有人，但是却骗不了我！”
　　他跟宋清然相处这么久以来，一直都是宋清然温柔体贴，她又怎么可能会做出这种事情来！
　　反观叶繁夕，面对清然的示好每次都冷脸相对，就好像别人欠了她几百万一样，看着就让人心生厌恶。
　　叶繁夕呵呵了，好言难劝该死的鬼，随他去了。
　　“先不谈论这个，咱们还是先谈谈你开车想撞我的事情吧，毕竟你这可是涉嫌犯罪啊。”
　　路铭宇梗着脖子：“你这不是没事吗！”
　　“我躲避得及时跟你想开车撞我是两码事情，你既然做了，就要做好去蹲大牢的准备。”
　　“叶繁夕，你来干什么！”
　　凯文从办公室里面出来，他不喜宋清然，更加不喜欢叶繁夕。
　　“我在跟你下属普法呢，凯文总监，要不要一起来听听？”
　　这一声总监叫得凯文脸色沉了下来，现在谁不知道安娜才是设计部的总监，而他从并列总监成了副总监。
　　叶繁夕这是什么意思，嘲讽他吗！
　　面对那阴沉的眼神，叶繁夕连一丝一毫的惧意都没有。
　　“叶繁夕，你不要以为总部有人撑腰你就可以为所欲为！你以为你一张脸能维持多久！”
　　凯文的声音很大，整个办公室都能听见。
　　大家心里都有数，知道叶繁夕是从总部空降过来的，但是谁都没有挑明，而凯文今天不仅挑明了，还把叶繁夕往被包养的方向引，这就过分了。
　　凯文是不想在盛世待了吗？
　　叶繁夕脸上露出了玩味的笑意。
　　“凯文总监好像忘了，抄袭的人是你下属，开车撞人的也是你下属，我不过是理论了几句就是为所欲为？是我在总部有人撑腰，那我可不可以认为你的两个下属对我做出的侵害在背后有你的授意？”
　　原本她也没想着要把路铭宇的事情给抖出来，路铭宇啊，你要怪就怪你有个猪队友上司吧。
　　“开车撞人？我听错了吧？”
　　“我也怀疑我听错了。”
　　“可是这件事情不是宋清然的错吗，怎么路铭宇要开车撞叶繁夕？什么情况？”
　　……
　　叶繁夕话一出来的时候，凯文以为自己幻听了，一脸懵逼地看向路铭宇，却见路铭宇脸色铁青。
　　“你开车撞叶繁夕？”
　　路铭宇解释：“没有，没有撞到她。”
　　叶繁夕慢悠悠地放出一段监控视频，堵得凯文哑口无言，原本还想义正言辞地教训一番叶繁夕，没想到却是被狠狠打脸。
　　“我没有授意他们这么做过，而且我也并不知情。”
　　“那么我说的是不是有理有据，而并不是你认为仗着有人撑腰为所欲为？”
　　凯文也是个上道的人，毕竟浸淫职场十几年，这些理还是懂的。
　　“抱歉，是我误会你了。”
　　虽然对着一个小辈认错心里很不爽，但是他现在也没有想要离开盛世的想法，不过这件事情确实是他做得不对。
　　“我不该无缘无故怀疑你，还有不该把怒气撒在你身上。”
　　叶繁夕摆摆手：“当然我也有错，不该妄自猜疑凯文总监。”
　　原本以为会有一场大战，同事们都搬好凳子准备吃瓜，没想到这么快就结束了。
　　他们此刻是多希望凯文能坚持一会，不要那么早低头认错，这样他们就可以兴奋地吃瓜了。
　　祝可馨上班的时候会路过设计中心，看见里面的人都看向一个地方，她跟着看去，眼神沉了沉，用力地敲了敲办公室的玻璃门。

第54章 我不是故意的你信不信？
　　“干什么！不好好工作都聚在这里干什么！”
　　祝可馨的声音一出，众人都回到了自己的工位上，不过那个眼神还是不自觉地往凯文和叶繁夕那边瞟。
　　祝可馨走过去，看着叶繁夕都气笑了。
　　“又是你，你看你这两天都惹了多少事情来，怎么现在还想找凯文要说法？”
　　叶繁夕没说话，只是把手机给了祝可馨。
　　祝可馨脸色顿时大变，随即凌厉地扫向路铭宇，对叶繁夕闹事的不满一下子就转移到了路铭宇身上。
　　“你还真是好大的胆子，竟然敢开车撞人！你找死别连累盛世的名声！”
　　路铭宇脸色一下子变得惨白起来，果然就跟清然说的一样，所有人都会站在叶繁夕身边，就因为她在总部有靠山，所有人都要保她是吗！
　　“你这样的人，盛世是留不得了。”祝可馨做事情干脆果断，路铭宇能做出撞人的事情，下次说不定就能因为撒气而做出损害公司的事情，这样的人绝对留不得。
　　路铭宇猛地站了起来，弄的椅子发出了巨大的动静。
　　“怎么，你还有什么不满？”
　　“我……”路铭宇自知没有什么好解释的，只是恨恨地瞪了眼叶繁夕，转身就要离开。
　　“我还有话没说完，路铭宇，你涉嫌故意杀人罪，我完全可以提起控告。”
　　路铭宇的脚步一顿，额头忍不住狠狠一跳。
　　昨天的事情完全是冲动，加上人没有事情，他就以为万事大吉了，听到叶繁夕这么说，他心里多少是有点慌张的。
　　丢了工作事小，进监狱事大。
　　“你想怎么样？”
　　“不想怎么样，你向我道歉，这件事情我就不会追究，总不能你差点撞了我你一点事情都没有吧。”
　　路铭宇深吸口气，转身：“对不起，可以了吧！”
　　敷衍，且极度不耐烦。
　　叶繁夕也没指望着能让路铭宇有多诚心，当然自己也不是好心，她只是单纯的想看路铭宇被宋清然玩弄得团团转。
　　“可以。”
　　路铭宇冷哼一声，转身离开。
　　凯文这组，一下子走了两个得力下属，一下子就让他成了光杆司令。
　　祝可馨扫了眼凯文，想了下，道：“以后你就去安娜那组吧。”
　　凯文一脸颓败，只恨当初选人的不时候不给自己来两巴掌，当时他还嘲讽安娜鱼目混珠，如今看来倒是他自己不识明珠。
　　如果自己当初选了叶繁夕，那么失势的人就是安娜，而不是他凯文。
　　但是哪有什么如果啊。
　　祝可馨看了眼叶繁夕，将她叫进了自己的办公室里警告。
　　“别以为你是总部推荐的人就能这么放肆，你看你这两天都惹了什么事情来了！”
　　叶繁夕真的很无辜，这关她什么事情啊，她才是受害者好不好。
　　不过总部是什么意思？她不是自己凭借能力被面试上的吗？
　　听凯文和其他人说，她还以为他们只是单纯地嫉妒她，但是听祝可馨这么一说，她不得不开始怀疑了。
　　“祝总，那个我是总部推荐的人？”
　　祝可馨白了眼她：“不然呢？别告诉我你不知道。”
　　叶繁夕沉默。
　　祝可馨惊讶了，“你还真不知道啊。”
　　“那你知道是总部的哪个人吗？”以她自己的能力是可以进来的好吗！
　　谁啊！谁在背后害她！
　　祝可馨摇了摇头：“我也只是收到通知，至于是谁我就不清楚了。”
　　叶繁夕隐隐有了个想法，而且很大的几率！
　　她咬牙道：“我应该知道是谁了，谢谢祝总给我解惑。”
　　叶繁夕怒气冲冲地出门，妈蛋，她以为自己靠实力进来的，没想到全公司的人都知道了她是走后门的，孰可忍孰不可忍！
　　祝可馨还想点几句叶繁夕，结果发现人已经走了，她幽幽地叹了口气。
　　真不知道叶繁夕的背后是哪座大佛，竟然连她都瞒着。
　　叶繁夕跟安娜请了个假，立马打车杀回御兰亭，进去的时候，发现霍君尧这人还在床上继续睡。
　　“霍君尧！”
　　霍君尧睡眼惺忪地转身，伸手就搂过叶繁夕抱在怀里继续睡。
　　叶繁夕无语。
　　“喂，我有事情找你。”
　　霍君尧没有动静。
　　叶繁夕气笑了：“霍少，咱俩是谁干谁啊，每次都是我先比你起来，体力恢复的也比你快，你是不是不行啊！”
　　床上的男人嚯地一下睁开了眼睛，眼神不善地盯着她。
　　“怎么非要我说你不行你才知道醒？”
　　霍君尧瞪了眼这个女人，会不会说话！
　　“什么事！”他语气生硬，但是搂在叶繁夕腰上的手更紧了，不管叶繁夕什么事情，待会儿他都要她试试自己到底行不行！
　　“我能进盛世是你帮忙的？”
　　霍君尧眉头一挑，这死女人总算是发现了。
　　“我还以为你要什么时候才能意识到，既然你现在知道了，你不得好好感谢我？”
　　说完他看向叶繁夕，却发现叶繁夕冷着个脸，还在磨牙。
　　“怎么了？我帮你你还不乐意了？”霍君尧不满。
　　叶繁夕强行挤出个笑容，“我谢谢你啊。”
　　霍君尧笑道：“不客气。”
　　叶繁夕忍不住了，放在他胸口上的手狠狠地捏他。
　　“你大爷的！你知不知道全公司人都知道我走后门，就我不知道！你妹啊你！”
　　“走后门怎么了，有这个条件为什么不走？再说又不是什么大不了的职位。”
　　叶繁夕深呼吸：“我之前就说过霍少你不了解我，我t能给盛世投简历就证明我有这个实力！你这么一搞，大家都以为我是个水货！”
　　“啊啊啊！霍君尧！老娘要咬死你！”
　　叶繁夕气急败坏地扑上去，扯开他的睡衣张嘴就咬了上去。
　　“嘶！”
　　霍君尧倒吸一口凉气，怒视着叶繁夕，这死女人知不知道自己啃的是哪里！
　　“叶繁夕你给我起来！”
　　叶繁夕不听，又重重咬了一口，就是大腿上有个坚硬的东西硌得慌。
　　她一下子意识到了什么，猛然起身放开霍君尧，却见在褐色一点的周围上是一圈清晰的牙印。
　　叶繁夕尴尬地笑了：“我说我不是故意的你信不信？”
　　霍君尧冷笑：“我信了你的邪！”
　　她真的不是故意的哇！

第55章 不行，我就要咬回来
　　两人对视了一会儿，叶繁夕心虚地移开了视线，她只是气昏了头脑，随便下口咬地，哪里知道就咬到这个部位了。
　　她欲哭无泪，这下是跳进黄河也洗不清了。
　　对霍君尧盯着，叶繁夕双手一叉腰，理直气壮道：“我就是故意的怎么了，你还想咬回来不成？”
　　霍君尧：“也不是不行。”
　　冲动了，怎么脑子一热就说出这坑自己的话来。
　　叶繁夕轻咳两声：“这句话不算数，不行，你不能咬我。”
　　霍君尧起身靠在床上，搭在叶繁夕身后的手用力，两人的贴得更加的近了，隔着衣物，叶繁夕都感觉到身下硌得慌。
　　霍君尧的手慢慢钻进她的衣服里面，轻易地就开了后背的暗扣，揉捏到那处柔软后，像只狐狸一样眯起了眼睛。
　　“不行，我就要咬回来。”
　　他隔着衣物，轻轻地咬了口那处尖尖。
　　“唔。”
　　叶繁夕感觉全身像是过电一般轻吟了声，身子也跟着不受控地颤抖了两下，若非双手撑在霍君尧胸口的位置，此刻她已经倒下去了。
　　这狗男人虽然看着不顺眼，但是抵不住人家技术好啊，这才几下啊就撩得她浑身发软，尤其是后腰，还有隐隐的酸痛了。
　　“你看你反应至于这么大吗，我还没用力呢。”
　　叶繁夕咬牙，真想一拳呼他脸上去，得了便宜还卖乖！
　　“你要是用力了，你以后都别想捏了！”
　　话音落下，霍君尧翻了个身，将叶繁夕压在了身下。
　　他低头用牙尖咬住她的衣角，露出白皙且不盈一握的腰身上，雪白肌肤上零星点缀着几个红痕，喉结滚动了两下，低头，唇瓣落在了那腰身的位置。
　　叶繁夕动了动，其实她腰这个地方还是挺怕痒的，尤其像霍君尧这样，若不是怕扫兴，她会控制不住笑出来。
　　她抖得厉害，憋笑憋得也辛苦。
　　霍君尧抬头，对上了一双如弯月的眸子。
　　“你笑什么。”
　　“痒啊。”
　　霍君尧黑着脸，这女人就是会煞风景。
　　他气急之下，整个脑袋都钻了进去。
　　叶繁夕穿的是衬衣，而且又是贴身的，霍君尧这么一钻，衣服扣子全崩了。
　　她嘴角抽了抽，霍君尧真是像极了大型哈士奇，因为全身上下写满了二。
　　他的脸埋在叶繁夕胸口的位置，浓烈的白刺玫味道沁满了他整个鼻腔，十分享受地闭上了眼睛。
　　“还是你这里舒服。”
　　叶繁夕嫌弃地推开他：“我是找你来说正事的，你害得我在盛世的名声不好，你打算怎么赔偿我？”
　　“我把自己赔给你。”
　　叶繁夕指尖捏起霍君尧的下巴，拇指摩挲着他的唇瓣，唔了声，反问道：“你不值几个钱，我不要。”
　　霍君尧的笑僵在了脸上，抓住叶繁夕的手，在指尖上咬了一口。
　　“再说一遍。”
　　“你本来就是我的，再说把自己赔给我，还不是没好处，我不要。”叶繁夕眼睛定定地看向霍君尧。
　　霍君尧感觉喉咙发紧，这个女人撩拨男人的手段是真的厉害。
　　“那你想要什么好处？”他低头亲吻着叶繁夕。
　　珠宝首饰，车子房子，只要叶繁夕开口，这些他都能给。
　　“不如今天我在上面，你在下面？”
　　霍君尧的唇角慢慢地勾起，“就这点要求？不再提一点？”
　　“其他的都是身外之物，拿着也没啥用，不如让我好好地享受一把霍少的服务，那才是正经的。”
　　叶繁夕的声音被咬得极轻，丝丝缕缕的，如同魅音入耳，勾得人心弦也跟着乱颤。
　　“好，那依你。”
　　衣物被凌乱地丢在地上，叶繁夕如海藻的发铺在身后，两人的身上更是出了层薄汗。
　　她轻咬红唇，睫毛下垂，眼神微阖，浑身散发着愉悦舒服的声音。
　　“霍少还是挺行的。”
　　霍君尧咬牙：“我本来就行。”
　　他为了证明自己，骤然发力，身上的女人跟着颤了好几下，肩膀都蜷缩起来了，而他只要稍微一抬头就能看见眼前女人绯红的脸蛋。
　　霍君尧牵起叶繁夕的手，跟她十指交扣。
　　……
　　酣畅淋漓过后，叶繁夕累得已经不想动了，就因为之前的挑衅，最后都化为了霍君尧的动力，他咬着她，一遍遍地质问自己到底行不行。
　　经此一役，霍君尧身为男人的自尊心得到了极大的满足。
　　他抱着叶繁夕缓了好一会儿，要不是因为叶繁夕想起来要东西，他差点忘了自己从大姐手里劫持下来的购物卡。
　　因为当时是踹在裤袋里，这会儿过去好几天了，也不知道被他放哪去了。
　　他走进晾衣房，看见上面摆放着感觉整齐的衣服，上衣和裤子都是分开晾的，再找了四条之后，他算是看见了那张购物卡。
　　叶繁夕看他走进来，问：“你在找什么？”
　　一张黑金的卡片飞了过来。
　　“这个，忘记给你了。”
　　叶繁夕捡起卡片，是张购物卡，她有点莫名其妙。
　　“给我干什么？”
　　“这卡是我姐给你那小姑的，要不是我眼疾手快，现在就成你那小姑的东西了。”他记不住叶裙妃的名字。
　　叶繁夕慢悠悠地啊了一声，既然是霍君语给叶裙妃的东西，那肯定是好动，她要是拿着去叶裙妃面前炫耀，肯定能气死她。
　　因为她可太喜欢抢叶裙妃的东西了。
　　尤其还是霍君尧抢来给她的，小姑这不得气得发狂啊。
　　她看了看这张购物卡，想来应该是霍氏旗下商场的购物卡，这可是个好东西，她打算哪次去叶裙妃面前显摆两下。
　　“既然是小姑得不到的东西，那我就得好好收下了。”
　　霍君尧走过来，看见地上被使用过好几个的小雨衣，眼神暗了暗，在叶繁夕身边坐下。
　　“腰还酸吗？”
　　叶繁夕一脸见鬼地看着他：“干嘛？我可不想再跟你来了！”
　　霍君尧心里微笑，这个死女人就不配得到他的关心！
　　“腰肯定是很酸的，你要是闲的话，那就帮我揉一揉。”
　　她就是不明白，为什么腰酸的人是她，就不能是霍君尧啊，回回多让她遭这个罪！
　　她也就是这么一说，然后霍君尧还真的给她揉了。
　　这狗男人没吃错药吧？竟然会这么好心。
　　不过不得不说，这手劲和力道还是很不错的，叶繁夕哼唧了两声，连自己什么时候睡过去了都不知道。

第56章 叶逸明被带走
　　李冰瑶失踪的时间太长了，以至于在网络上沸沸扬扬。
　　林宣若看着自己一脸阴郁的儿子，再看着电视上的新闻，总归是有点担心。
　　“逸明，那个李冰瑶是不是……”
　　叶逸明起身关了电脑，说：“不是，我没做过。”
　　林宣若还是很不放心，能和李冰瑶有如此大过节的，除了叶逸明，她想不到还有谁。
　　“逸明，你告诉我是不是你，妈妈要听实话。”
　　叶逸明神色不耐烦道：“妈，我都说不是我了，要是我的话，为什么警察到现在都还没有证据能证明是我干的！”
　　话音刚落，门外就传来一阵嘈杂声，紧接着两个警察出现在门口的位置。
　　两人同时看向门外，叶逸明脸色一变。
　　看着儿子的脸色，林宣若心下一沉，还真是叶逸明干的。
　　“叶逸明先生是吧，我们依法查到你涉嫌绑架李冰瑶女士，跟我们走一趟吧。”
　　林宣若围在叶逸明的身前，笑着脸道：“两位警官不好意思，我了解我家儿子，他肯定不会做这样的事情，是不是两位差错了？”
　　其中一位警察没有解释，而是直接亮出传唤证。
　　“叶夫人，若不是手里有证据，我们也不会贸然前来，打扰了。”
　　叶逸明冷冷地看向两个警察：“你们知道我是谁吗！”
　　“知道，但是你们现在也得跟我们过去走一趟。”
　　无名之火一下子蹿了上来，他刚上前一步就被拦了下来，林宣若对着他摇了摇头。
　　“逸明，妈妈会为你请律师，你不要担心。”
　　叶逸明眼神阴冷地扫过两人，跟着一起离开。
　　李冰瑶被藏的位置绝对安全，他就不信那些警察能找到她。
　　他镇定自若地坐上了警车，林宣若扶门的手骤然捏紧。
　　早知道一开始的时候就应该拦着叶逸明，收拾李冰瑶的法子有那么多，何必要把自己t给搭进去。
　　这些日子一直操心着叶彬礼和叶裙妃的事情，就忘了自己的儿子。
　　一个李冰瑶和一个叶繁夕给他们家闹出多少麻烦来了！
　　不行，她今天就要去寒山寺拜拜，一定是灾星带着晦气回来了。
　　跟叶彬礼通了个电话后，回去拿包的时候，出门遇见了叶宝珠和叶裙妃回来，从开始的一人行成了三人行。
　　听林宣若提起叶繁夕，她心里就很不舒服，自己因为她丢了一只手，到后面硬是连一分钱赔偿都没捞到，许家那边说是霍少勒令不准给她一分钱。
　　要不是叶繁夕在霍少跟前吹枕边风，她怎么会这么惨！
　　一行人坐了两个小时的车才到了寒山寺，烧香拜佛之后，又去找了主持华光大师。
　　“大师，我们家近来诸事不顺，就想知道这晦气是不是我那侄女带来的。”
　　华光大师面目慈悲，看着眼前三人只是叹息一声，“凤女匿市，涅槃重生，必定一飞冲天。”
　　三人心下一跳，该不会这个凤女会是叶繁夕吧？
　　但是她怎么看怎么都不像，就那除了一张脸什么都没有的贱人也配是凤女！
　　“大师说的是我那侄女？”
　　华光没说话，而是把目光投在了叶宝珠的身上，眸光微沉。
　　林宣若的心脏跳动起来，顿时握紧了叶宝珠的手。
　　就连叶宝珠也愣住了，大师说的凤女是她？
　　华光没点头也没否认，而是看着转头看向了林宣若。
　　“你家必有一劫，而化劫之人就在凤女身上。”
　　林宣若问：“不知大师所说这劫，是何劫？”
　　华光摇头，转身离去。
　　三人面面相觑，再想追问，华光都摇头不言。
　　林宣若捐了些香火钱，带着两人离开。
　　离了寒山寺后，叶裙妃不满道：“这个华光大师什么意思，说到后面为什么不说了，我们又不是不捐香火钱！”
　　林宣若：“说不定是后面不能说，要么就是没算出来，但是从大师说的话可以得知，这些劫就是叶繁夕带来的。”
　　叶裙妃的眼神瞬间变得阴狠起来。
　　“这还用说！叶繁夕没回来我们家什么事情都没发生，就是因为她才接二连三的发生祸事！”
　　“妈，我也觉得是繁夕，她是不是故意报复我们？”
　　叶宝珠一看见叶繁夕那张脸就心生忌惮，自从陆彦辰见过叶繁夕之后，就每每挑剔她不如叶繁夕，说她身材干瘪，比不上叶繁夕身材火辣。
　　为了讨好陆彦辰，叶宝珠每天变着花样地减肥，最近还动了去隆胸的念头。
　　因为陆彦辰对叶繁夕念念不忘，她甚至都早早地跟陆彦辰发生关系，就是希望他没心思去想别的女人。
　　“说不定吧，不过大师说你是凤女，有你在咱们家肯定能化解这次危难的。”
　　叶裙妃看着叶宝珠，面色缓和了许多。
　　两个侄女，就叶繁夕看着生厌，跟她那个妈一样讨人厌。
　　以前叶家还没这么有钱，傅琉希开了个小破烂公司，她问傅琉希要点钱，每次就给几百块，跟打发要饭的一样。
　　不像林宣若，一出手就是几千，见了面还会给她买礼物，所以叶彬礼跟林宣若在一起她就知道了。
　　傅琉希是叶家买来的童养媳，她赚的每一分钱都是叶家的，要不是叶家收留她，她都不知道死哪里去了。
　　尤其是这女人一点都不安分，借着开公司的名义在外跟别的男人喝酒，夜不归宿的，谁知道在外面干什么。
　　就连生的小蹄子也是，天生的浪荡货。
　　叶宝珠捏了捏自己的手指，说：“可是，可是我还什么都不会啊。”
　　“可能是机会还没到。”
　　林宣若摸着叶宝珠的头发安慰，放在包里的手机突然响了起来，林宣若拿起手机接通后，脸色顿时变了。
　　“宝珠，你哥出事了！”
　　林宣若以为警察那边没有什么证据，顶多就是拘留而已，而且她还通知叶彬礼，说让请个律师过去，没想到就是她出来拜佛的这段时间，叶逸明做的事情被盯上了热搜。
　　因为是叶逸明被带走后，有看热闹不嫌事大的人将其发到了网上，再加上有热心网友举报，发现叶逸明经常出入的踪迹，警方这么一排查，在一处农庄的地窖里面发现了李冰瑶。
　　只要打开手机，就是铺天盖地两人的消息。

第57章 不会是喜欢上她了吧？
　　李冰瑶被获救的一瞬间就哭了出来，同样她抱着警察痛哭的样子也被发到了网上。
　　她被送到了医院，不知道受到了什么刺激，整个人看起来精神恍惚的。
　　林宣若一直都想去找李冰瑶，但是因为都有专人守着不让进去，没办法，林宣若只能去找李冰瑶的父母。
　　她抓着包急匆匆地去了李家，还没来得及开口，李母就冲了出来，对着林宣若一顿打。
　　“我家瑶瑶做什么了要被你儿子这么欺负！你这是非法囚禁！我要告你们！”
　　“你发什么疯！明明是你那个贱女儿出轨在先，要不然我儿子怎么会做出这种事情来！要怪就怪你有个不知廉耻的女儿！”
　　“林宣若我撕烂你的嘴！”
　　林宣若今天一身贵妇装，踩着高跟鞋，又哪里是李母的对手，轻易就被她抓住了头发，疼得她直哆嗦。
　　李父后脚跟了出来，赶忙拦下李母，同样对林宣若脸色很难看。
　　“你来干什么！我们都还没有去找你们叶家算账！”
　　林宣若整理自己的头发，摸着自己的脸，痛得嘶了声。
　　“你竟然敢抓我的脸！”林宣若最宝贵的就是这么一张脸了，现在被人抓伤了，又因为儿子的事情一下子火气就上来了。
　　“好啊你们李家是活腻了是吧！是不想在宁城混下去了是吧！行！咱们新账旧账一起算！”
　　王燕啐了一口：“来啊，你以为我会怕你！叶逸明敢囚禁我瑶瑶，我就是拼了这条老命也会跟你杠到底！你就等着让叶逸明坐牢吧！”
　　林宣若差点就忘了自己来的目的，现在因为王燕的几句话，火气也上来了。
　　“行啊，我就看看你有什么本事能让我儿子坐牢！”
　　她来就是希望李家想清楚，让李冰瑶不要追究她儿子，当然硬是要追究，那就别怪她叶家不客气。
　　林宣若愤然转身。
　　这个李家突然间发什么神经，以前不都是捧着她叶家嘛，以为这次来说一声就行，没想到王燕竟然直接动手了。
　　她拿出手机给叶彬礼打电话，得知此事的叶彬礼也怒了，直接切断了跟李家的生意。
　　要是李家识趣，那么两家还是可以合作，给李家一个攀附的机会，要是李家不识趣，那就别怪他不留情面了。
　　而在李家的客厅里，苏云轩微笑地将手上的名片递了过去。
　　“你们做得很好，虽然我和瑶瑶做不成情人，但是也希望能为她做点什么。”
　　他说话的时候，眼神落寞。
　　王燕夫妇看着心里很不是滋味，如果可以，他们多希望苏云轩能是他们的女婿啊，瑶瑶这孩子真是不知道把握，白白错过了这么好的机会。
　　“我替瑶瑶谢谢你，要不是你，我们都不知道去哪里为她讨这个公道。”
　　王燕说的时候擦了一下眼角。
　　李父则在一旁叹气。
　　苏云轩却看得有些好笑，唇角勾起嘲讽的意味。
　　要不是先前叶繁夕就告诉过他，李家夫妻是卖女求荣的德性，要是他不来，叶逸明还真就一点事情都没有，而他要做的就是，给李家一点希望。
　　“如果有什么问题可以随时打电话给我，这段时间我都会在宁城。”
　　“小苏，真是谢谢你了。”
　　“没关系的，我想到时候去看看瑶瑶。”
　　苏云轩离开后，王燕恋恋不舍地收回视线。
　　“这多好的孩子啊，怎么瑶瑶就是把握不住啊！”王燕恨铁不成钢。
　　“就她现在那个对象，害得我们在叶家总是抬不起头来，那个林宣若还真以为自己儿子是个什么香饽饽了！”
　　要不是叶家在宁城有权有势，谁会看上一个有性瘾的男人，她家瑶瑶这几天遭了不少罪吧。
　　此刻的他们完全忘了，当时爆出李冰瑶出轨的事情，他们想着亲自把李冰瑶送去叶家赔罪。
　　——
　　叶繁夕刷着手机，吃着炸鸡，觉得少了什么，让霍君尧去给他拿了瓶啤酒。
　　只是让叶逸明坐牢，她觉得还是太便宜他了。
　　“他做什么事了？”
　　霍君尧放下啤酒，在叶繁夕对面坐下。
　　“也没什么，就在我十三岁的时候差点被他强奸了……”
　　霍君尧手里的啤酒瞬间被捏爆了。
　　叶繁夕吓了一跳，嘴里还叼着块炸鸡，美目圆睁，“你干什么！”
　　霍君尧闭眼，再次睁眼时，眼里迸发出一闪而过的狠意，只是坐牢确实太便宜他了。
　　见霍君尧起身，叶繁夕连忙丢下手里的炸鸡去抓霍君尧的衣服，丝毫没有意识到自己满手都是油。
　　霍君尧低头，看着自己白色的上衣上一块清晰的油渍。
　　叶繁夕尴尬笑了笑，收回了手，没有一点弄脏他t衣服的愧疚，要知道霍君尧的衣服从来就没有低于十万的。
　　“这件事情我自己来，你别动手啊。”
　　霍君尧一出手，那人肯定是没了。
　　“叶家其他人不知道？”
　　“知道啊，不过叶逸明说我勾引他。”叶繁夕耸肩。
　　“那个李冰瑶呢？”
　　“她啊，就是帮着叶宝珠欺负我，有次差点喝了她下药的饮料，被几个男人堵在巷子里面，还好我跑得快。”
　　那种危急关头下，她根本不敢停，就算重重摔倒在地上，也得爬起来忍着痛迅速跑。
　　叶繁夕回忆起往事来，颇有些感慨。
　　霍君尧的脸色又黑了。
　　“为什么不跟我说？”
　　“我自己的事情为什么要跟你说？”眼看男人脸色越来越难看，叶繁夕赶紧改口，“这不你没问啊。”
　　狗男人一天莫名其妙的。
　　“那我问了你就会说？”
　　“嗯，那我肯定说，霍少你要问啥，我一定知无不言！”
　　“叶家其他人呢？”
　　“这就没什么好说的了，相信你应该查到了，也就是那些事情啊，但凡是骂我的，都跟他们有关系！”
　　霍君尧看着叶繁夕，沉默。
　　“知道了，我这件衣服很贵，记得给我手洗。”
　　他脱下自己的上衣丢在叶繁夕身上。
　　雄性荷尔蒙的气味一下子弥漫开来，叶繁夕愤愤不平地攥紧那衣服，又擦了好几下手才解气。
　　狗男人，阴晴不定的！
　　叶繁夕暗暗吐槽时，隐隐想到了什么。
　　霍君尧这么担心她，不会是喜欢上她了吧？
　　叶繁夕打了个寒战。
　　肯定不可能！

第58章 求人要有求人的态度
　　霍君尧打电话约了苏云陌出来喝酒。
　　苏云陌看着他，捧着酒杯不知道干什么，问他又不说，他现在人有点麻。
　　过了半个小时，霍君尧放下手里的酒杯，整个人看起来有点迷惘的样子。
　　“你说，我想帮忙，但是她不让，这让我有种挫败感。”
　　尤其在知道那两个人渣陷害过叶繁夕之后，他险些控制不住自己的戾气，偏偏叶繁夕一脸不以为意，加大了他的戾气。
　　苏云陌斟酌了一下，“叶繁夕？”
　　霍君尧白了眼，除了她还能有谁让他生出这种挫败感来。
　　“她不让你不会偷偷的做啊。”
　　就这还需要问啊，霍君尧在他们之间脑子是最聪明的，怎么突然不会转弯了呢。
　　苏云陌喝了口酒，忽然想到了什么，立马站了起来。
　　“君尧，你该不会爱上叶繁夕了吧？”
　　话音刚落，他就收到了一条阴冷的视线。
　　“你再开什么玩笑，我是谁，叶繁夕是谁，她配得上我吗！”
　　苏云陌摸了摸自己的胸口，幸好，要是真爱上了，霍君尧肯定不会好过，他也跟着遭殃。
　　“哎，景初过几天回过来。”
　　霍君尧拿起酒杯将桌上的酒一饮而尽，随后道：“跟未婚妻过来？”
　　“是啊，梁意在宁城这边有部剧要拍，他过来看看。”
　　“行，我这边没什么事情了，就先走了。”
　　苏云陌无语望天，他才喝了一口啊。
　　霍君尧出了酒吧后，站在门外看着已经暗淡下去的天色，难道真的如苏云陌说的那样，他喜欢上了叶繁夕不成？
　　他觉得可笑，他对叶繁夕不过是有点兴趣而已。
　　而他的兴趣一般不会持续太长，最多也就三个月，现在还有两个月。
　　他打算玩完就跟叶繁夕一拍两散，回帝都做他的大少爷去。
　　霍君尧这样安慰完自己，脑海中不自觉地又浮现起那张无所谓的脸来。
　　——
　　李冰瑶醒来，发现身边的人不再是警察后，心里总算是放松下来。
　　她在心里快速地计算着，这件事情败露后，她能从中获取多大的赔偿，虽然在这段时间叶逸明没有少给她吃喝，但是每日的欢爱让她难以应对，而且她也是才知道叶逸明有施虐倾向。
　　她身上都是斑驳的鞭痕，密密麻麻，新旧交替。
　　两个女警投来安慰的眼神：“你不要害怕，犯罪嫌疑人已经被抓获，你现在是安全的了。”
　　李冰瑶虚弱地点头。
　　“谢谢你们。”
　　“你也不要有太大的心理负担，错的人不是你，而是犯罪的人。”
　　“我……我会的。”李冰瑶低头，神色流露出一抹哀伤。
　　叶逸明被抓，那她被囚禁的事情肯定也会被传到网上去，这下所有人都会知道她跟叶逸明发生过关系。
　　苏少肯定也知道了，这下是再想嫁进苏家是真的无望了。
　　“你把你被囚禁的真相说出来，我们肯定不会放过伤害你的人。”
　　李冰瑶摇了摇头，她现在不想说，她想等叶家的人来决定自己要不要说。
　　现在决定权可是在她手上。
　　她不想嫁给叶逸明，但是也不想错过叶家所带来的权势和财富。
　　一个计谋在李冰瑶的心里油然而生。
　　“既然你不想说，那我们就不勉强了，等你什么时候想说你再来告诉我吧。”
　　两人都习以为常了，毕竟她们处理过不少这种案子，因为都给被害人造成阴影，又觉得丢脸而难以启齿，甚至会觉得是自己的错。
　　两人叹了口气，起身离开。
　　李冰瑶只要一闭上眼睛，脑海里就是挥斥而来的鞭子声。
　　她恨叶逸明。
　　恨她把自己变成了跟他一样的人。
　　她睁开眼睛，摸着自己的肚子，这些天叶逸明每天都跟她发生关系，而且还没有做措施。
　　只要肚子里的孩子成了叶家唯一的儿子，那叶家不都是她的了么。
　　李冰瑶露出个浅笑出来，只是那笑让换药的护士忍不住心底发麻。
　　她等了两天，医生说她恢复得不错，而她也没有闲着，去医院做了孕检，的确如她所想的那样，她怀孕了。
　　叶家没来，她也不着急，反正她等得起。
　　期间父母过来了一趟，跟她说了苏云轩的事情，还让她不要害怕，如果觉得气不过，那就告。
　　李冰瑶的心里滑过一段暖流，她从来都不后悔认识苏云轩，她只后悔没有把握住他的手。
　　早知道就应该跟叶逸明分手，专心跟苏少在一起就好了。
　　可惜世界上没有后悔药。
　　她遗憾地想着，不过也没关系，能得到叶家就行。
　　“你好好休息，有什么事情跟妈打电话，还有啊，如果叶家敢欺负你，你就跟妈说！”
　　“好。”
　　目送父母离开后，李冰瑶的脸色冷了下来。
　　如果不是因为苏云轩，她的爸妈怎么会好心来看她，应该是巴不得她被叶逸明带走，然后去向叶家要一大笔赔偿吧。
　　毕竟她哪里有儿子重要。
　　当然她没有把自己怀孕的事情说出去，为的就是出其不意。
　　第二天下午，林宣若才姗姗来迟。
　　她趾高气扬地摆了摆手，捏着鼻子道：“我要求很简单，撤销控告，签谅解书，我会给你一百万。”
　　李冰瑶这小蹄子怎么可能值一百万，一百万她都可以买两个包了。
　　一想到这个钱给了李冰瑶这个贱人，她心里就不痛快。
　　李冰瑶连看都没看她一眼，她一直都知道林宣若看不起自己，每次去的时候都被阴阳怪气，自然她心里也是憋着股气的。
　　“林宣若，你这是打发要饭啊，我告诉你最好想清楚了，现在是你来求我，不是我求你。”李冰瑶冷哼。
　　林宣若一口气卡在喉咙里面，指着李冰瑶半天说不出话来。
　　“林宣若，以前为了叶逸明我愿意忍你，但是现在我不想了，你要想让我放过叶逸明就最好摆正你的态度。”
　　“你反了天是吧！就你这样的货色白给都没男人要，我告诉你，你休想进我叶家的门！趁早拿着钱滚蛋！”
　　“看来是没什么好谈的了，叶逸明适合坐牢，非法囚禁再加上强奸，十年是跑不了的吧。”李冰瑶轻笑，又道：“我决定好了，你可以滚了。”
　　林宣若冷笑：“看来你是不愿意和解了，既然这样，就让你看看我们叶家的实力了。”
　　李冰瑶扯了扯嘴角：“那我很期待看到。”

第59章 拉李家下水
　　林宣若气冲冲地走了，叶家朝着李家施压，然后李家夫妇全然不惧，甚至在叶家打电话过来威胁的时候，李家夫妇反手找来记者，将人叶家再次送上了热搜。
　　这次以李家夫妇为受害者，他们在记者一边在记者面前抹眼泪，一边控诉叶家多么的可恶。
　　一时间网友愤愤化身正义人士抨击叶家，连带着好不容易救活的股票再次骤跌。
　　叶彬礼头都大了。
　　上次是因为有苏少在背后帮忙，那这次呢，谁能来帮他？
　　此刻叶彬礼真是要恨死叶逸明这个孽子了，这是找的什么丧门星，两次都害的叶家不得安生，这次更是让叶家有了牢狱之灾。
　　怪不得前几天他眼皮总是突突的直跳，原来事在这里等着他。
　　叶彬礼再次召开紧急会议，发布公关并且跟李家道歉，只不过有录音在，没有网友买账。
　　“你让我去跟王燕道歉，开什么玩笑！”林宣若看着叶彬礼，抓紧了手上的包。
　　一向都是李家捧着她，哪里有让她低头的t时候。
　　叶彬礼神色不耐，这几天他都忙得焦头烂额，好不容易才从上次的事情中回了点血，这次的控诉让叶氏市值蒸发了五千万，再这样下去，叶氏都要易主了！
　　“宣若，现在不是闹脾气的时候，你知道因为你那些话给公司造成了多大的影响吗，现在最重要的是挽回损失啊！”
　　林宣若张了张嘴，沉默了一瞬，不得不看清楚现在的形势，主动权在李家手上，而不是在她手上。
　　“我知道。”
　　她曾经也在公司待过，自然是知道现在的情况，可是她才对李家放完狠话，可是这才过去两天就道歉，这不是啪啪打她的脸吗！
　　“宣若，我就知道你识大体，不会让我为难的。”叶彬礼握着林宣若的手，脸上露出了一丝浅笑。
　　林宣若的手不自觉地紧了紧。
　　以前叶彬礼从来不会说她识大体，只会说她温柔贴心，更是一点委屈都舍不得让她受。
　　可是现在，他要她腆着脸过去给李家打。
　　林宣若承认自己这段时间有点烦躁，那都是因为操心儿子的事情。
　　她的眼神闪了两下，生出了不好的念头。
　　叶彬礼会不会在外面有女人了？
　　但是看叶彬礼的样子，也不像是会有别的女人的样子。
　　这么想着，她这些日子都没有光把心思花在儿子和叶裙妃身上，表面功夫确实没有做到位。
　　“公司的事情你都这么辛苦了，我肯定不能再让你为难了，说来都是我的错，被李家轻易的抓住了把柄。”
　　“这也不怪你，一切都怪那个李冰瑶。”他揽着林宣若的肩膀，又交代了几句，然后离开了。
　　林宣若望着他离开的背影，微微沉思。
　　“嫂子，怎么了？”
　　叶裙妃从楼上下来，她不懂公司的事情，但是也知道现在情况不好。
　　林宣若叹了口气：“你哥叫我去跟李家道歉。”
　　叶裙妃冷冷道：“李家算什么东西，也配让你去道歉，不过是仗着舆论的缘故欺压人罢了！嫂子你放心，我会找人帮忙，绝对不会让你受这个气！”
　　林宣若期待地看向叶裙妃：“你有什么法子？”
　　“李家用舆论，我们也用啊，就看谁的黑料多，谁的更加劲爆。”
　　“那这就麻烦裙妃了。”
　　林宣若脸上可算是有了些笑意，
　　李冰瑶刚跟王燕通完电话，刷着手机上的视频，观察着舆论的风向。
　　王燕说叶彬礼跟她打了电话，说是会让林宣若跟她道歉，并且重新谈要求。
　　想到即将到来的林宣若，李冰瑶端起床头的凉白开轻轻地抿了口。
　　她倒是很想见见林宣若是怎么跟她不客气的。
　　下午三点，林宣若来了，还是和两天前的那样，趾高气扬，不见半分歉意的样子。
　　李冰瑶轻轻道：“叶阿姨，你这是来认错的态度吗？”
　　从未想过有朝一日，她能踩在林宣若的头上，这感觉还真是爽啊。
　　林宣若轻呵道：“你怎么还一副胜券在握的态度啊，是没上网看看吗？也是，你要是看了就不会跟我说出这种话来。”
　　李冰瑶闻言，拿起手机一看，脸色蓦然一变。
　　不过才几十分钟，舆论彻底反转。
　　林宣若也是在叶裙妃发了那些消息之后才来找李冰瑶的，不得不说还是裙妃这招做得对。
　　李家说她叶家欺负人，那她就把这些年给李家的帮助一条条的放出来，有李家想把李冰瑶送给叶逸明的聊天记录，还有李家狮子大张口要两个亿的赔偿。
　　同时还有李家重男轻女，而叶逸明帮她的事情。
　　“说来，这些年我叶家对你不差吧，逸明对你那么好，而你却这样陷害他！”
　　李冰瑶心里陡然一紧，刚想为自己辩解，但是想到病房里面并没有什么人。
　　“他好？他要是真的好会在外面招妓？他会绑架我？会做出非法囚禁我的事情来吗！”
　　反正都撕破脸了，她又何必在乎林宣若的看法。
　　“这还不都是因为你！你如果不脚踏两只船，我儿子会绑架你吗！再说了，哪个男人身边还能没有几个女人，这不是很正常的事情吗！”
　　李冰瑶只是冷冷地看着林宣若：“那你老公有好几个女人也是在正常的事情？”
　　林宣若被堵得哑口无言，只能恨恨地刮了眼李冰瑶。
　　“我跟你怎么能一样！”
　　李冰瑶呵了一声，都是女人，有什么不一样。
　　林宣若觉得她儿子招妓是正常的，她不过是接受别人的表白就是浪荡不知羞耻，双标真是被她玩得明明白白的！
　　“趁现在我愿意拿钱给你，你就赶紧滚吧，不然等到我不想给的时候，你们李家一分钱都别想拿到！”
　　李冰瑶摸着自己的肚子，眼神微闪。
　　“叶阿姨，你就别想了，只要我不撤诉，你儿子就一定会坐牢！”
　　舆论闹到这么大，只要她不签谅解书，谁又能耐她如何！
　　“瑶瑶，我以前是真的喜欢你，也一直把你当做我儿媳妇来看待的，你说你为什么就要想不开，两家闹到这个地步呢？”
　　李冰瑶嘴角动了动，没有说话。
　　“我们两家闹下去之后两败俱伤，平白让别人捡了便宜，不如两家重归于好，重新坐下来好好谈谈，只要你愿意，你还是我的儿媳妇，怎么样？”
　　等解决了这件事情，李家还不是任由她拿捏地份。
　　李冰瑶不是个傻子，不会不明白林宣若说的话，但是她最终还是点头答应了。
　　她就想看看谁会笑到最后。

第60章 叶逸明出来遇车祸
　　就在两家互相拖下水的时候，叶繁夕正操控着电脑低价收股，就目前而言，她手上已经有了叶氏百分之二十五的股份，李家百分之十的股份。
　　这种感觉就像是钱拼命地往袋子里面钻。
　　她撑着下巴，笑眯眯的，跟只狐狸一样露出惬意的表情。
　　苏云轩站在她后背，啧啧道：“还是你厉害，不费吹灰之力就拿到这么多股份。”
　　“还是费了些时间的，这得多亏了你这个大功臣啊，不然怎么能见效这么快呢。”
　　这两家人都不知道，背后其实是她和苏云轩的手笔，这会儿估计还把苏云轩当救世主来看呢。
　　“这两家怎么突然和好了？”
　　“再闹下去对他们都没好处，不过也差不多了。”
　　如果再加上苏云轩手里百分之的股份，她可以一举成为叶氏第二大股东。
　　要知道叶彬礼手上因为给出去了百分之，所以也就百分之四十的股份。
　　她得找个隆重的时机去气死他们。
　　不过她埋的第二颗棋子也该有效果了。
　　苏云轩看见叶繁夕嘴角那抹不怀好意的笑，默默地往旁边移了两步。
　　感情他霍哥好的是坏女孩这款。
　　第二天。
　　叶李两家人一起吃了个饭，虽然众人脸色都不是很好看，但条件还是差不多谈拢了。
　　李冰瑶也签了谅解书，叶逸明是当天下午就被放了出来。
　　一场闹剧延续了五天，最后以网友得意难平结束，一个个都想着能看到坏人绳之以法，结果最后告诉他们就这，于是干脆纷纷祝福，锁死。
　　叶逸明人出来时精神有些萎靡，看见阳光的那一刻，他觉得十分的刺眼。
　　林宣若和叶宝珠站在门口。
　　“妈，宝珠。”
　　“出来就好，这些天委屈你了。”林宣若心疼道。
　　“我没事。”
　　“哥，我们回家吧。”
　　叶宝珠牵着叶逸明的手往车边的方向走去，见林宣若没跟上，就松开了叶逸明的手。
　　叶逸明耸耸肩，自己走了过去，就在上车的时候，他忽然听到了身后的大叫声。
　　“逸明！”
　　“哥！”
　　震耳的鸣笛声响破云霄，
　　他猛然看向声音来源处，迎面而来的货车直直撞了上来，身体像是被定住一样无法动弹，强烈的冲撞使他在半空中划过一道抛物线，随即重重摔落在得，剧痛袭来的一瞬间，他陷入了一片黑暗。
　　“逸明！”林宣若目眦尽裂地瞪圆了眼睛。
　　货车急刹过后连撞了两辆车后才勉强停了下来，司机沉默地看着三十米外地上的人。
　　林宣若疯了一样朝着叶逸明的方向跑去，抱着叶逸明的身体，颤抖着抚摸着叶逸明的脸，却感觉掌心一阵湿热。
　　她低头一看，却是刺目的红。
　　林宣若仰天哭得撕心裂肺。
　　路上车里的人也走了下来，无言地看着这悲伤的一幕。
　　叶宝珠呆愣地站在原地，大脑一片空白，在听到林宣若的哭声后，她才回过神，眼睛不敢置信地眨了好几下，眼眶蓦然发酸，泪意肆起。
　　她艰难地往前走了一步，但是却再也跨不出第二步了，身体像是在一瞬间被抽去所有的力道，然后轰然倒地。
　　事情发生的太过突然了。
　　她捂着自己的胸口，艰难地呼吸着，身体控制不住地哆嗦起来，继而呼吸大规模地涌入呼吸道，她终于能脱口喊出那个字。
　　“哥！”
　　叶宝珠奋力地跑向叶逸明，但是双腿却在此刻跟灌了铅一样的沉重，耳畔是风吹起的发，明明是那样炎热的天，她t却觉得异常的好。
　　她站在林宣若身旁，看着哭得不能自已的林宣若，终于想起了什么，哆哆嗦嗦地拿出手机打电话，然后眼神凶狠地看向了那个低着头的司机。
　　她快步朝着他走了过去，恶狠狠地抓着他的领子，眼泪决堤般淌下。
　　“是你！都是你！你还我哥哥！”
　　叶宝珠捶打着司机的胸口，而司机只是低着头，一个劲地说着对不起。
　　“对不起，真的对不起！”
　　司机也红了眼眶，泪水在眼眶打着转。
　　“我愿意赔命给你。”
　　“你算什么东西！你凭什么觉得你的命就能跟我哥哥的命相提并论！你把他还给我！”
　　“你一条贱命凭什么能抵我哥的命！”
　　身后警察赶来，将两人拉开。
　　叶宝珠仿佛有使不完的劲，饶是两个男警也差点抓不住她。
　　“你把我哥还给我！”
　　而司机却是双手捂着脸，抱头痛哭。
　　没有人希望这一场意外的发生。
　　救护车来时，林宣若就跟傻了一样，抱着叶逸明不肯撒手。
　　叶宝珠在她旁边蹲下。
　　“妈妈，哥哥现在需要治疗，我们把他送去医院好不好，不然哥哥就真的没救了……”
　　叶宝珠没意识到，自己说话的声音都在抖。
　　大师不是说她是凤女吗！为什么她救不了自己的哥哥！为什么要她眼睁睁地看着这一切的发生却什么都做不了！
　　林宣若清醒过来后，跟着救护车一起去了医院。
　　与此同时，宁城发布一起重大交通事故。
　　叶宝珠抓着司机痛哭的声音也发到了网上。
　　李冰瑶坐在奶茶店里，看着上面的新闻，唇角微微扬起。
　　不是喜欢嚣张么，现在哭的多伤心啊。
　　人还不是不要太嚣张了，不然下场会多惨啊。
　　她搅拌着手中的奶茶，心情很好的轻哼着，这下她肚子里的孩子将会是叶家唯一的种。
　　林宣若不是看不上她吗，可是除了她，叶逸明就再也没有子嗣了。
　　医院。
　　叶家所有人都过来了。
　　叶彬礼在手术室外走来走去，怎么也想不通会突然发生车祸，尤其三个人偏偏是他儿子出了车祸，如今更是生死不明。
　　公司的事情还没出理好，家里又出祸事，这让他如何不烦躁，尤其是传来的哭声更加让他心生烦躁。
　　他想点根烟，但是被路过的护士出声说了一句。
　　他咬着烟嘴，猛然看向林宣若，眼睛通红。
　　“你哭什么哭！这人还没死你在这里哭丧呢！要不是因为你非要去接，逸明怎么会出车祸！”
　　林宣若被骂懵了，随即反应过来后，蹭地一下站了起来。
　　“你怪我？是我想发生这样的事情吗！儿子出了车祸我还不能哭吗！”
　　叶彬礼想骂回去，被叶裙妃拉走了。
　　“哥，我知道你心里不好过，但是嫂子本来就很难受了，你就别再伤她的心了。”

第61章 伤口撒盐小能手
　　叶繁夕坐在办公椅上，转了圈，看着沙发上的男人。
　　“霍少，我带你去个好地方。”
　　霍君尧抬头：“什么地方？”
　　“这是个秘密，到了你就知道了，所以你去吗？”
　　看着那双狭长的桃花眼，霍君尧下意识就觉得叶繁夕肯定是不安好心，这个地方肯定不是好地方。
　　他斟酌了一下开口：“所以你这是在跟我约会？”
　　叶繁夕眼睛一亮：“对，我是在跟你约会，一个与众不同的约会。”
　　他倒是想看看这个约会有多么的与众不同。
　　然而等到了地方后，霍君尧的嘴角不受控制地抽了抽。
　　又是医院。
　　上次也是医院。
　　这似曾相识的一幕，这一模一样的苹果。
　　他跟在叶繁夕的身后，等快到的时候，叶繁夕将手里的苹果提了过去。
　　“后爸，后妈，小姑。”
　　几人听见声音，齐齐看向叶繁夕。
　　所有人当中，以林宣若的反应最大。
　　“你来干什么！”
　　叶繁夕将手里的一篮苹果递了过去，说：“我这不是听说我那个哥哥出车祸了嘛，我过来看看，哎现在情况怎么样啊，死没死啊？”
　　话音落下，她就收到一众愤怒的眼神。
　　叶繁夕捂嘴：“不好意思，说错了，我是来送苹果的，平平安安你应该知道吧，怎么说也是我哥哥，我当然是希望他好好的。”
　　要知道植物人也是好好的。
　　“你是来看我们家笑话的吧，你现在看完了可以走了，这里不欢迎你。”叶宝珠冷着脸，但是因为脸上还挂着泪痕，妆都花了。
　　“这难道不也是我家吗？我好心来看哥哥，你们竟然不欢迎我，也是，我怎么能奢望跟你们是一家人呢。”叶繁夕伤心道。
　　“你别以为我心里不知道你是在想什么！你巴不得我们所有人出事你心里才舒服吧！”
　　林宣若一直都记得华光大师的话，她家的灾祸全是叶繁夕带来的。
　　叶繁夕惊讶：“后妈你怎么能这么说呢，虽然你不喜欢我，但是也请不要把这样的罪名安在我身上，我可是什么的都没做……”
　　叶裙妃看着叶繁夕就恨，正所谓仇人见面分外眼红。
　　“我这只手就是因为你！要不是因为你，我怎么会少了一只手！”
　　叶繁夕一脸的无辜：“这跟我有什么关系，不是许芊芊买凶伤人吗，证据确凿你为什么要诬陷我，就因为我妈去得早，所以你们所有人都知道欺负我一个人。”
　　“明明就是你！”
　　叶繁夕伤心了，转身一头扎进了霍君尧的怀里。
　　“霍少，我就知道我不该来的……”她吸溜了一声，然后继续说：“我没想到小姑对我意见这么大，你明明知道我也是受害人……”
　　叶繁夕装起来白莲花来，真正的白莲花都得退位让贤。
　　叶裙妃眼睛都瞪圆了。
　　“不是……她……”
　　霍君尧这会儿保护欲爆棚，虽然知道是假的，但是一点也不影响他发挥。
　　“你想怎么样，夕夕都说不是她做的，你还要她解释多少遍！”
　　叶裙妃人都麻了，她看了看其他两个人，还好没被叶繁夕给蛊惑去了。
　　“道歉！”
　　埋在他怀里的叶繁夕肩膀不停地耸动着，要知道这会儿憋笑有多么的艰难。
　　叶裙妃望着霍君尧冷厉的脸，咬了咬牙，知道霍君尧是被这个贱女人给蛊惑的，仗着有霍君尧撑腰就可以为所欲为。
　　“繁夕，是我错怪你了。
　　叶繁夕揉了好几下眼睛，强行挤出两滴鳄鱼泪，眼睛通红的看着叶裙妃。
　　“小姑既然知道自己错怪我了，那我也不怪小姑了，毕竟都是一家人。”
　　要不是霍君尧在，她真的很想瞪叶繁夕几眼。
　　“这篮苹果是我和霍少挑了很久才买来的，我也是希望哥哥能平平安安。”
　　平平安安地成为植物人，这样叶彬礼就只能随处播种了。
　　所谓伸手不打笑脸人，叶裙妃只能接过这篮苹果。
　　“东西送到了，现在你可以走了。”
　　“可我想看到哥哥安然无恙的出来，我看了那视频，虽然我们是一家人，但是我还是想说一句。”
　　她摇了摇头，叹了口气：“就那个撞击力度，能活下来就已经是命大了，而且后妈还耽误了不少时间……”
　　叶彬礼闻言，狠狠地瞪了眼林宣若。
　　而林宣若正死死地盯着叶繁夕，是那种恨不得活刮了她的眼神。
　　“就算命大活了下来，只怕也是要在床上躺一辈子……”她又叹了声，转头看向叶彬礼。
　　“后爸，咱们叶家不能没有继承人啊，不然这偌大的家产不都便宜外人了嘛！趁现在后妈还年轻，你再和她生一个。”
　　在场的所有人的嘴角抽了抽。
　　叶繁夕一点也没在意各色的眼神，忽然想到了什么一拍脑袋。
　　“哎呀我怎么忘了，后妈生妹妹的时候伤了身体，已经不能生了。”叶繁夕一脸歉意的看着林宣若。
　　林宣若神色忽然激动起来，那眼神恨不得当场就杀了叶繁夕。
　　如果不是她提出来，或许叶彬礼不会想到这么一件事情，但是她捅破了这层窗户纸，叶彬礼出去跟别的女人生儿子将会是必然的事情！
　　“后妈，咱们叶家没有男丁不行的，不然我后爸这家产谁来继承啊！”
　　“后妈……”
　　“叶繁夕！你什么意思！”叶宝珠忍无可忍，她哥哥在里面生死不明，而叶繁夕却在暗示她父亲去出轨。
　　这她怎么能忍！
　　叶繁夕不赞同地摇了摇头：“宝珠你还小，你不懂儿子对一个男人有多么的重要，不然后爸就不会因为儿子而不要我跟我妈了。”
　　“毕竟你妈可是这么跟我妈说的，你不能这么自私吧，连个儿子也不给叶家留。”
　　“如今你哥不行了，总不能影响我们叶家的香火吧。”
　　她对叶宝珠说完，又看向林宣若道：“后妈，你肯定不会跟我妈一样自私的，你肯定很大度地让别的女人给后爸延续香火的对吧。”
　　林宣若的嘴唇动了动，什么话也说不出来。
　　这些话是她曾经对傅琉希说过的，没想到有朝一日会从她女儿口里说出来。
　　叶繁夕眼睛一眨不眨地看t着林宣若，期待道：“后妈，你会允许后爸有个儿子的对吧。”
　　现在就连叶彬礼也看向林宣若的方向。
　　林宣若恨死叶繁夕了。

第62章 林宣若眼睛一翻晕了
　　“姐姐，你怎么能这样说呢，哥哥如今躺在里面生死未卜，你就让爸爸出去找别的女人，这不合适吧。”
　　叶宝珠赶紧站了出来，如果真的跟叶繁夕说的那样，叶彬礼出去找别的女人生儿子，那叶家她还能分到多少财产，这件事情绝对不行！
　　叶繁夕为难道：“可我也是为了后爸着想啊，怎么叶家没后吧，要是这样后妈岂不是成了罪人？”
　　“叶繁夕，你给我闭嘴！”林宣若指着叶繁夕，手指还在不停地抖索着，显然是气得不轻。
　　叶繁夕弱弱地躲在了霍君尧的身后，看向叶彬礼说：“后爸，我这个提议你真的可以考虑一下哦，总不能叶家到了你这一代香火就断了吧。”
　　叶彬礼冷眼看着叶繁夕：“一口一个后爸，谁这么教你的？”
　　“常言道有了后妈就有了后爸，所以我也没有叫错啊。”
　　叶彬礼一口气差点没提上来，正想教训叶繁夕几句，手术室的门打开了，医生一脸沉重的表情。
　　“病人脑损伤严重，脊柱断裂……”医生望着眼前一脸希冀的几人，实在是不忍心打断她们的希望。
　　“你们做好准备吧，病人就算醒来，这辈子也站不起来了，而且醒来的几率也不大，也就是说……”
　　医生的话像是当众给叶家一行人宣判了死刑。
　　林宣若眼一翻，差点就要昏死过去。
　　这时叶繁夕开口道，“医生，是不是早送来情况会好很多？”
　　医生点了点头：“这点是毋庸置疑的，早送来情况也会不一样。”
　　叶繁夕捂着嘴看向林宣若，道：“后妈你听见了吗？要是你早点送哥哥过来，也许就不会是这样的一个情况了。”
　　叶宝珠下意识地就感觉到了叶繁夕不安好心，只是她还是晚了一步，没有抢先一步阻止她。
　　“你没看见我妈都这个情况……妈！”
　　叶宝珠一转头，发现林宣若这回是真的眼睛一翻，人被气晕过去了。
　　“医生！医生！”
　　叶家一行人顿时乱了。
　　叶繁夕拉着霍君尧走到一旁，看她多好，都不打扰她们一家人的。
　　叶宝珠着急过头，猛然看见人群外看好戏的叶繁夕，红着眼睛恨道：“叶繁夕，要是我妈有什么三长两短，我一定不会放过你！”
　　“啊，这关我什么事情，我什么也没干啊。”叶繁夕无辜道。
　　叶宝珠瞪了她一眼，跟着医生走了，独留叶彬礼和叶裙妃在手术室等着。
　　“叶繁夕，你看看回来出了多少事情，你就是个灾星！”
　　叶繁夕掏了掏耳朵，骂人的话来回就这么几句，真是一点新颖都没有。
　　“小姑，话可不能这么说，总不能叶家出什么事情都赖我吧，那不是她自己眼瞎找的女人吗，这克人的罪名怎么也轮不到我身上啊。”
　　叶彬礼本来就烦，听着她们在这里吵吵更是头疼。
　　“行了，少说两句。”
　　“哥，我们去寒山寺拜过华光大师了，他都说了叶繁夕是灾星！咱们家出的这些事情跟她脱不了关系！”
　　叶彬礼听闻寒山寺求愿灵验，但是说这些事情是叶繁夕带来的，他多少是有点不相信的。
　　要说灾星，他认为李冰瑶才是。
　　从出轨到影响公司股份，再到儿子被抓和车祸，这跟李冰瑶脱不了关系！
　　“行了，好歹也是个做长辈的人了，这么斤斤计较干什么！”
　　叶裙妃不敢置信道：“哥！”
　　“我心里有数。”
　　叶裙妃沉默了一会儿，想到叶繁夕先前说的话，又看叶彬礼有些悲伤的神情淡了些，心里升起了不妙的预感。
　　“哥，你不会真打算跟外面的女人去生儿子吧！”
　　叶彬礼被揭穿，老脸上有些挂不住。
　　没关系，他贴心的小棉袄会为他辩解。
　　叶繁夕：“小姑，你也是叶家人，难道不知道儿子对叶家来说有多重要吗！再说后爸这么做也没错啊，他也是为了叶家着想啊。”
　　“有你在这里说话的份吗！”
　　“小姑，怎么说我也是后爸的女儿，你不为后爸考虑，也得想想叶家这么大的家产由谁来继承吧，都说嫁出去的女儿泼出去的水……”
　　像是想到了什么，叶繁夕忽然捂着嘴。
　　“小姑，你这么久都没嫁人，会不会哥哥是你害的吧？”
　　叶裙妃脑子懵了一下，叶繁夕在说什么，她怎么听不懂，回过神后，叶裙妃当时就急了。
　　“你胡说八道什么！”
　　“小姑，既然不是你干的，你反应这么大干什么！难道是被我戳中了心思？”
　　叶繁夕突然瞪大眼睛：“小姑！你怎么能这样！哥哥怎么也是你的侄子，你怎么能害他！”
　　叶彬礼看向叶裙妃，眼底叶沾染上了怀疑的想法。
　　“我撕烂你这贱人的嘴！我怎么会害自己的侄子！”叶裙妃跳了起来，刚上前冲了两步，忽然感觉头顶有点凉。
　　霍君尧冷着看着她。
　　“你想撕烂谁的嘴？”
　　叶裙妃的话都卡在了喉咙里面，想找叶彬礼帮忙，转头却对上了他怀疑的视线。
　　她新下顿时一惊，继而怒意翻涌。
　　“哥，你什么意思！我怎么可能会害逸明！这么多年的相处你还不知道我是怎样的人吗！分明是叶繁夕在挑拨离间！”
　　叶彬礼打消了自己的怀疑，眼神不善地看向了叶繁夕。
　　她什么意思，故意挑起他们家内讧？
　　他深想了一下，发现自己完全是被叶繁夕牵着走，从她说出儿子的时候，他就应该意识到不对劲的。
　　虽然这个逆女说中了他的心思，但是不代表他不会生气。
　　叶繁夕咬着下唇：“我也只是猜测而已，是小姑自己反应那么大，而且我这是为了叶家长久的未来做打算，有什么错！”
　　“他们不领情是他们不识抬举，这不是你的错。”
　　叶彬礼有心否认，但看见霍君尧冰凉的眼神，到了嘴边说不出来了。
　　“唉，身为我的家人还没有一个外人了解我，霍少，我好伤心。”
　　霍君尧揽着叶繁夕的肩膀，柔声安慰。
　　叶裙妃都快被酸水给弥漫了，心里压抑得喘不过气来，知道有霍君尧在这里，她根本没办法对叶繁夕动手，思虑了一下，去窗边发了个消息。
　　叶繁夕能找霍君尧来撑场子，她自然也可以。

第63章 吃亏是福，所以福气给小姑
　　手术室再次打开，叶逸明被推了出来，浑身裹得跟粽子一样，连脸都看不清楚。
　　叶彬礼连忙迎了过去，说不难过是假的，这疼了二十几年的儿子，他怎么会不难过呢。
　　在知道叶逸明出事的那一刻，他像是感觉天塌下来了一样。
　　他跟林宣若也是恩爱了二十几年的夫妻，他最爱的还是她生的孩子，但是叶繁夕也没有说错，叶家却是需要一个儿子。
　　如果林宣若能生，他是绝对不会生出去跟别的女人生儿子的念头，可是她不能生。
　　这个问题被赤裸裸地摆在了明面上，如果叶繁夕不提，他就会偷偷地不让林宣若知道。
　　但是现在被叶繁夕点了出来，他就不得不去考虑一下林宣若的心情。
　　毕竟儿子才出事，他就迫不及待的去找别的女人生儿子，传出去只会说他叶彬礼冷心冷情。
　　叶彬礼一路送着儿子去了重症监护室，老泪纵横。
　　他的儿子啊。
　　叶繁夕感觉叶彬礼的背影颓了下来，整个人像是苍老一般，可惜林宣若看不见。
　　不过没关系，她看见了，还看得特别开心。
　　叶繁夕可是清楚的记得母亲死的那天，叶彬礼正陪着林宣若母子过生日，母亲给他打电话，却被他不耐烦地挂断，直至最后一面也没有见到。
　　母亲是含恨而死的。
　　死之前，她只是想让叶彬礼和林宣若善待她的女儿。
　　而她是亲眼看着母亲去世的。
　　叶繁夕那年十二岁。
　　以前还能得母亲庇护，不至于过得太过凄惨，可是母亲走了，她就成了没人要的孩子。
　　虽然住在家中，可是却跟寄人篱下没有什么区别。
　　不过现在好了，她打算把这篱给掀了。
　　叶繁夕看了看身后，发现叶裙妃没跟上，不过她刺激得也差不多了，只需要安心等待日后叶家的鸡飞狗跳就好了。
　　“走吗？”
　　霍君尧点头，跟着她并肩离开。
　　在叶繁夕看着叶彬礼的时候，他感觉到了叶繁夕的伤心，还有强烈的恨。
　　他忽然就有些心疼她，明明这么瘦弱的一个姑娘，身上却背负了那么多的恨和不公。
　　两人走到电梯旁，看着一旁显示的数字跳转到五，叮的一声，电梯开了。
　　是叶裙妃，还有一个她不认识的女人。
　　倒是霍君尧眉头一皱，看向了叶裙妃。
　　“你看她干什么，是我听到消息过来的，你怎么在这？”
　　“过来看看。”
　　听着两人熟稔的对话，再加上两人有些相似的五官，叶繁夕猜出了t来人是谁。
　　霍君语，霍君尧的姐姐。
　　叶繁夕一向是个自来熟，掐了把霍君尧的腰之后，走上前扬起了甜美的笑容。
　　“姐姐好。”
　　霍君语这才把视线投放在叶繁夕的身上，看见她的第一眼就觉得心里有些不舒服。
　　果然跟裙妃说的一样，长得妖里妖气的。
　　君尧竟然会看上这种女人，真是一点品味都没有。
　　“你就是叶繁夕？”
　　叶繁夕一点也没在意霍君语审视的目光，反而惊喜道：“姐姐竟然知道我啊，那我可真是太开心了！”
　　她微微歪了下脑袋，“不过姐姐，我们确定要这样聊天吗？”
　　霍君语冷眼瞥了她一下，四人来到走廊。
　　“我倒是一直想见见能把我弟弟迷得不回家的女人是个怎样的狐狸精，现在是见识到了。”
　　叶繁夕斟酌的选了两个自己喜欢听的话，说：“姐姐，你这是在夸我漂亮吗？”
　　这下，不仅是霍君语无语了，就连霍君尧也无语了。
　　叶裙妃冷呵一声：“你可真会往自己脸上贴金。”
　　叶繁夕白了眼她：“小姑，我知道你嫉妒霍少跟我在一起，但是你也不想想你哪里比得上我，你不如我年轻，不如我好看，霍少怎么可能看得上你。”
　　叶裙妃气急，刚要开口，霍君语挡在了她身前。
　　“好一个牙尖嘴利的女人！难怪裙妃会在你手底下吃亏。”
　　对于夸奖，不论好坏，叶繁夕一律照收。
　　“姐姐客气了，是小姑经常跟我说吃亏是福，所以这福气我就给她了，姐姐你是也想要这福气吗？”
　　霍君尧站在叶繁夕身后忍俊不禁，他竟然会担心他姐欺负叶繁夕，看来是他多虑了。
　　霍君语面色一沉：“你什么意思！”
　　“姐姐，我能有什么坏心思呢，我只是不忍心姐姐受骗罢了，姐姐这么好看，我好喜欢啊。”
　　霍君语莫名的生出股恶寒来，她不是在质问叶繁夕吗，怎么叶繁夕突然向她表白了？
　　她该不会以为这样就能讨好她，然后好跟霍君尧在一起，那叶繁夕是想多了。
　　“你在讨好我？”
　　叶繁夕眨巴了两下眼睛，“原来说姐姐好看是讨好你啊，那我可要好好的讨好姐姐。”
　　真就是给根杆就上赶着爬。
　　饶是霍君语也被这接二连三的吹捧弄得心里舒服了不少，但是看叶繁夕还是怎么看都不顺眼。
　　“你别以为讨好我就想跟我弟弟在一起，你名声这么差，我们霍家是绝对不会允许你这样的女人进门的！”
　　叶繁夕啊了一声：“我没说我要进霍家的门啊。”
　　她就跟霍君尧玩一玩，各取所需，他们之间只是单纯的交易关系，霍君语担心的实在是有些多余。
　　霍君尧闻言，手指不自觉地紧了一下，这个小动作，就连他自己都没有注意。
　　叶裙妃眼见着事情发展的方向越来越不对劲，赶紧开口道：“君语。”
　　霍君语朝着她点了点头，看向叶繁夕。
　　她这种女人一看就是心机深沉，嘴上说着不想进霍家的门，心里指不定怎么琢磨着好攀上霍家一飞冲天。
　　对于叶繁夕，她是越发的看不上，跟这种女人在一起只会降低了自己的身份，回头她还是跟霍君尧去谈一谈。
　　“听说你仗着我弟弟欺负裙妃，这件事情你怎么解释。”
　　叶繁夕惊讶地看向叶裙妃：“小姑，你这人还告状，多大了啊，你羞不羞啊！”
　　叶裙妃恼羞成怒：“你能仗着霍少欺负人，我就不能讨回个公道了？”
　　叶繁夕收起了脸上没个正形的笑，沉声道：“就你也配讲公道？”
　　霍君语看着她，冷笑：“怎么，装不下去了？”

第64章 小姑是天生不爱说话吗
　　“是啊，被人恶心得装不下去了。”
　　叶繁夕靠在墙上，抱着胳膊，直视着叶裙妃。
　　“来，小姑解释下，你要什么公道。”
　　气势冲冲的叶裙妃突然就卡壳了，那冰凉的眼神竟然让她产生了一丝凉意，于是便硬着头皮道：“还不就是你害得我没了一只手的事情。”
　　叶繁夕只是静静地看着她，补充道：“就这一个嘛，要不你再想想？多想几个，说不定姐姐今天会一次性为你主持公道。”
　　霍君语不明白叶繁夕在卖什么关子，但是这并不妨碍她不喜欢她。
　　不过她也看向了叶裙妃，正好她在这里给她要个说法。
　　“裙妃，你不要担心，我在这里霍君尧可不敢拿你怎么样！”
　　叶裙妃深呼吸了一口气，一时间还真想不出什么指责叶繁夕的话来。
　　她脑子里一转，故意看了眼霍君尧，随后摆了摆手，道：“算了吧，毕竟是我侄女，我这个当姑姑的也不能显得太斤斤计较了。”
　　叶繁夕笑了，“看来小姑是不知道啊，那这样吧，我来替小姑说说我干了什么事情吧。”
　　“就从我八岁那年开始说起吧。”
　　叶裙妃眼皮不受控制地乱跳着。
　　“小姑不是一直都觉得我对你的意见太大了吗，那我现在就告诉我为什么对你意见那么大。”
　　“你想说什么？”叶裙妃想阻止她。
　　“裙妃，你让她说，我倒要看看她能说出什么花来！”
　　霍君尧眼神警告了一下叶裙妃。
　　有这姐弟俩在，叶裙妃心里不详的预感越来越强烈。
　　叶繁夕继续说：“我也是八岁那年才知道我爸在外面养了个女人，明明我妈是跟你从小一起长大的，但你还是瞒了我妈八年之久，你没少问我妈要钱吧，但是你是怎么做的？”
　　霍君语蹙起眉头，这个叶繁夕在说什么？裙妃怎么可能是那种人。
　　“你在背后诋毁我妈和我，这是我要还我的公道。”
　　叶裙妃猛然瞪大眼睛：“你在胡说什么，我什么时候问你妈要钱了？我也什么时候诋毁她了，她可是我嫂子！”
　　这种事情她怎么可能承认，尤其还是在霍君语的面前，打死都不能承认。
　　叶繁夕苦笑一声，似乎人沉浸在了回忆里。
　　“是啊，她是你嫂子，可你不照样带着外面的女人回来欺负她吗？她对你那么的好，你却诬陷她出轨淫荡，明明出轨的人是你哥，甚至在病重的时候，你都不忘带他们母子三人来我妈面前炫耀。”
　　如果要说出一个人最痛苦的日子，那叶繁夕一定会毫不犹豫地选择八到十六岁的那段时间。
　　她眼睁睁地看着母亲被欺辱，虽然有心反抗，但是却是个什么都做不了的年纪。
　　她的反抗只是徒劳。
　　霍君语看向叶裙妃，道：“她说的是真的吗？”
　　如果叶繁夕说的是真的，那么她需要重新认识一下叶裙妃了。
　　叶裙妃矢口否认：“怎么可能，君语，咱们是多少年的朋友了，你怎么能相信她说的话，而且她本来跟我们关系势同水火，这么说只是想离间我们的关系！”
　　霍君语的眼神又冷了下来。
　　“我相信她说的。”
　　霍君语突然抬头望向霍君哟：“这个女人撒谎成性，你不要被她骗了。”
　　“姐，这句话我同样奉还给你。”
　　叶繁夕也没管他们相不相信，只不过霍君尧毫不犹豫的信任却一下子击中了她心底最柔软的地方，就好像有什么东西化开了一样。
　　“小姑，亏心事做多了就会被鬼敲门，你这手不就是最好的证明吗？要不然那些明明冲着我来的人为什么会砍了你的手？”
　　“你胡说什么！”提起自己丢失的手，叶裙妃就有些喘不过起来。
　　这是她最大的痛。
　　“小姑，你不是要公道吗？这只手就是老天爷赔给我的公道啊，要不是因为你，我妈怎么会突然加重病情呢。”
　　她又怎么会因为失去母亲的庇护而过着非人的生活呢。
　　“小姑，这就是我给你的公道，你还要我继续说吗？”叶繁夕笑吟吟地看着叶裙妃，又压低了声音说：“要想人不知除非己莫为，小姑，报应来了。”
　　叶裙妃心脏怦怦地直跳，竭力克制住不安的情绪后，没好气地瞪了眼叶繁夕。
　　“你这孩子说什么胡话呢！就算你不喜欢我也不用这么编排小姑吧，再说小姑跟你嫂子一起长大的，怎么会不帮你妈呢！”
　　霍君语一听，觉得还是很有道理的。
　　“确实，比起你，我更相信裙妃的话。”
　　叶繁夕也不着急，说：“那为什么我妈好端端的会生病呢？又为什么那个女人生的儿子比我大两岁，生的女儿也只比我小两岁，按你说的妈妈跟你很亲近，那为什么你喜欢他们要比喜欢我要多呢？”
　　叶繁夕微微歪着脑袋，望向叶裙妃的眼神十分的真诚。
　　“我，我只是……”
　　“你只是什么？你只是单纯地站在你哥和那个女人那边，不然不会在你侄子要强奸我的时候视而不见，在事后告诉所有人是我勾引他！”
　　到最后，叶繁夕的声音变得凌厉起来。
　　叶裙妃被逼得后退了一步，她以为叶繁夕不会轻易把这种见不得人的事情说出来，没想到她不仅说了，还是当着霍家姐弟俩的面t前说了。
　　霍君尧怔愣了一下，望着叶繁夕的方向，心脏不自觉地抽痛了一下。
　　就连霍君语也愣住了，万万没有想到其中还有这一层真相，她不曾去了解过叶繁夕，对于叶繁夕所有不好的印象都来自叶裙妃的吐槽。
　　如果真的如叶繁夕所说，那叶繁夕会恨叶裙妃也是情有可原，当然她也不能只听叶繁夕一面之词。
　　叶繁夕步步逼近，叶裙妃频频后退。
　　“小姑，你怎么不说话了呢？是天生不爱说话吗？”
　　叶裙妃的后背已经贴在了墙上，面对着近在咫尺的叶繁夕，脑子忽然一热，直接就推开了叶繁夕，转过头去。
　　“我不知道你在说什么。”
　　“小姑，你看着姐姐的眼睛，再说你是真的不知道还是假的不知道。”
　　叶裙妃求助似的看向霍君语。
　　“君语，我不知道她在说什么，你不要相信她。”

第65章 霍少，你喜欢草莓还是哈密瓜？
　　霍君语收到叶裙妃投来的视线，下意识地移开了眼神。
　　“君语，你是不相信我吗？”
　　霍君尧否认道：“不是，你是我朋友，我肯定是选择相信你的。”
　　只是叶繁夕说的话，跟她认识的叶裙妃完全是两个人。
　　两个人本来就不对付，也不排除有泼脏水的可能性。
　　只是看看叶裙妃，比起叶繁夕一脸的无所谓，她心里产生了怀疑。
　　她虽然认识叶裙妃，但是好像从来不知道她在人后是怎样的人……霍君语莫名觉得心里有些不舒服起来。
　　但她还是愿意相信叶裙妃，她不会开错人的。
　　“你有证据吗？”
　　叶繁夕低低道：“证据啊。”
　　她怎么会没有呢，只是现在还不到拿出来的时候，她要等到锤死叶家的时候再把证据放出来，让他们再也没有任何能反抗的机会。
　　猫爪老鼠的游戏她可是很喜欢玩呢。
　　霍君尧的手搭在她的肩膀上，说：“当时叶家所有人都欺负她，而且她年纪那么小，你觉得她能有什么证据。”
　　霍君语冷眼扫了下霍君尧，也是，这个兔崽子口里能说出什么好话来！
　　“既然没有，那就不是真的，况且真要发生了这种事情，为什么不选择去报警？”
　　叶繁夕没什么好说的，这些人高高在上，怎么会懂得一个她求生的艰难。
　　不是任何事情只要说一句报警就可以的。
　　不过霍君尧的维护还是让她心有触动，让她知道还是有人愿意相信她的。
　　“反正我也没指望你能相信。”她看了下，外头天气正好，她肚子饿了。
　　于是她挽着霍君尧的胳膊，浅笑道：“姐姐，小姑，时间不早了，我们就先告辞了。”
　　她拉着霍君尧，霍君尧没动。
　　“姐，你不相信繁夕，我相信她。”
　　说完这句话，霍君尧手臂一伸，直接揽住了叶繁夕的肩膀，大摇大摆地离开。
　　霍君语望着他们的背影，思考着霍君尧的话。
　　虽然这个混小子是个不着调的，但是从来不屑于说假话，叶繁夕是很好看，她了解他，知道霍君尧不是会为了美色而冲昏头脑的人。
　　叶裙妃在一旁叹了口气，“君语，你是不是也觉得繁夕说的话有道理？”
　　“我也不知道事情为什么会发生到这一步，可能是她妈妈的死对她打击太大了吧。”
　　霍君语拍了拍她的肩膀，说：“在没有证据出现前，我会一直相信你。”
　　……
　　两人离开医院后，叶繁夕立马变得生龙活虎起来。
　　霍君尧还挺心疼她的，没想到人家那脸色就跟变戏法一样，说变就变，都不带给人一丝缓冲的机会。
　　叶繁夕看着菜单，点了几个自己爱吃的菜，把菜单给霍君尧时，才发现他脸色有点臭。
　　她眨了下眼睛，霍君尧把视线移开了。
　　叶繁夕心里暗暗地嘀咕，这狗男人的日子到了？
　　看在金主这么卖力的份上，叶繁夕良心突发，起身在霍君尧的身边坐下。
　　“霍少，怎么心情不好啊？”
　　“才看出来？”
　　“啊，那是我的错，霍少想我怎么哄你啊？”她的手放在右边的口袋里，摸到了几个铝膜塑料袋。
　　叶繁夕计上心头。
　　霍君尧没动，眼里的意思显然是让她自己想。
　　叶繁夕笑道：“霍少，你喜欢吃草莓还是哈密瓜啊？”
　　霍君尧一脸莫名其妙。
　　“当然还有葡萄，西瓜和蓝莓……”她说话的时候，抓着霍君尧的手放在了自己的口袋里。
　　霍君尧指尖一触碰到那锯齿边缘，瞬间就明白了叶繁夕的意思。
　　短暂的震撼过后，霍君尧惊叹于叶繁夕的厚颜无耻。
　　哪有人随身携带这种玩意儿的，难道他还能随时随地发情不成吗？
　　叶繁夕唇角的笑越发的深邃：“霍少，想好吃什么了吗？还是说你想都尝一遍？那也不是不行。”
　　她看着霍君尧的脸，看着他的眼神暗了下来，也看到他滚动的喉结。
　　叶繁夕用指尖戳了两下霍君尧的喉结，小声地说：“霍少，你……”
　　霍君尧被撩的喉咙干涩起来，气息逐渐紊乱。
　　但是这里是西图澜娅餐厅。
　　他抓住叶繁夕作乱的手，说：“做好。”
　　叶繁夕立马收回手，跟个乖宝宝一样坐好，末了还对他眨了几下眼睛，眼神诚恳真挚。
　　“霍少，想好了吗，错过这村就没这店了哦。”
　　霍君尧感觉自己气血一下子翻涌起来。
　　这死女人还真是欠收拾！
　　这时服务员来上菜，叶繁夕的注意力就被转移了，也没再管霍君尧，只是吃到一半发现霍君尧都没动筷。
　　这才猛然想起来霍君尧不爱吃胡萝卜和香菜。
　　而她点的菜基本上都含香菜，唯一一道凉拌菜也有胡萝卜。
　　她啧了一声，霍少真可怜。
　　不过良心使然，她贴心地给霍君尧把香菜和胡萝卜挑了出来，然后把碗往霍君尧面前一推。
　　“你看你多荣幸，这世界你还是第一个让我给你挑菜的人。”
　　霍君尧冷硬的脸色缓和了一点点。
　　“快吃吧。”
　　别老盯着她影响她干饭。
　　她夹了嫩滑的手撕鸡放在嘴里，那唇齿留香的口感让她满意地眯起了眼睛。
　　霍君尧还是没动筷，只是看着叶繁夕吃饭就觉得很有意思。
　　就像是只松鼠。
　　大部分的菜被叶繁夕要求特地加了变态辣，此刻整个人被辣得直吸气，一双性感的红唇更让人想要一亲芳泽了。
　　他抽出纸递给叶繁夕，没好气地看着她：“不能吃辣还吃。”
　　叶繁夕白了她一眼：“你懂什么。”
　　吃辣是释放情绪。
　　看叶繁夕辣的额头都出了汗，睫毛上也挂着泪珠，欲拒还迎似的。
　　放在桌上的指节松了下，他还是拿起餐桌上的纸巾帮叶繁夕擦去了眼尾的泪。
　　叶繁夕停了下来，“怎么这么突然？”
　　霍君尧有些不解，什么突然？
　　还没等他开口问，叶繁夕又低下头去。
　　看着她吃下那么大一碗红油碟，他就感觉头皮发麻，光是想着他都觉得辣。
　　叶繁夕还在催促他快点吃，他拿起筷子夹起碗里的牛肉放进嘴里。
　　辛辣如火势燎原迅速蔓延，呛得他不停地咳嗽。
　　“这可是微辣，你怎么这么没用！”

第66章 霍少生气了怎么办？睡呗！
　　他听到了什么？
　　叶繁夕竟然说他没用！
　　不服气的霍君尧又夹了两块牛肉放进嘴里，势必要向叶繁夕证明自己到底有没有用。
　　然后……
　　“咳咳咳！”
　　是一连串的咳嗽声。
　　叶繁夕招手向服务员要来了一瓶牛奶打开，然后给霍君尧顺气。
　　“你说你不行逞什么能啊，现在被辣成这样就好过了？”
　　霍君尧想瞪她，但是嗓子里的那股辛辣又来了，还很痛。
　　“行了行了，我不说你了，你不能吃辣你早说啊，看我要变态辣你也不阻止一下。”
　　所以霍君尧这是纯属自找的！
　　好不容易帮他给抚顺了，叶繁夕也吃得差不多了。
　　“要不要再给你买瓶牛奶？”
　　临走结账的时候叶繁夕叫住霍君尧，不过是几块牛肉，脸竟然被辣得这么红。
　　“不必。”霍君尧说完，冷傲转身。
　　看样子是记仇了。
　　叶繁夕快步跟了上去，不管霍君尧愿不愿意，就是强行牵住他的手。
　　“别不开心了嘛，再说你吃辣确实不行啊，我又没说错。”
　　霍君尧冷硬地抽回自己的手，下一秒胳膊就被抱住了。
　　“松手。”
　　“哎呀，别生气嘛，我们继续来讨论草莓和哈密瓜……”
　　霍君尧嘴抽了抽，死女人又在惹什么火！
　　两人到了停车场，叶繁夕一下子就激动了。
　　男人生气了怎么办？
　　睡呗！
　　一次不行就来两次，两次不行就三次，总能睡服他！
　　她拉开车门推着霍君尧上车，然后就在人还没反应过来的时候迅速关门，直掏要害。
　　霍君尧吸了口凉气，继而恼怒道：“叶繁夕，你是个女人，能不能矜持点！”
　　叶繁夕不以为然道：“我要是矜持，你能睡到我？”她换了语气，对着霍君尧抛了个媚眼。
　　“再说了，我只对霍少一个人不矜持。”
　　霍君尧实在没办法形容自己现t在的表情，想生气，生不出来，因为这死女人的手正不轻不重地摁着，一下子就勾起了他想要的心思。
　　叶繁夕贴得越来越近，手指灵活地解开皮带和拉链。
　　“咔哒——”
　　如点燃的爆珠，暧昧也在陡然急剧间攀升。
　　指尖微凉的触感并不能熄灭那炙热，然而让人越来越热。
　　叶繁夕枕在他怀里，手指轻捏着，唔了一声，眸子里满含笑意。
　　“喜欢吗？”
　　霍君尧粗喘了声，又不想拿开叶繁夕的手。
　　不得不说，他确实很喜欢。
　　“霍少，你还生气吗？”
　　霍君尧侧头，不搭理她。
　　叶繁夕叹气：“看样子是还生气啊，那我就只能拿出我的绝招了。”
　　霍君尧冷嗤一声，叶繁夕能有什么绝招，还不就是睡呗！
　　他已经看透了。
　　下一秒，霍君尧被推得靠在了车窗上，而叶繁夕却在这一刻俯下身，他还没反应过来，整个人就已经置身温室之中。
　　霍君尧微微睁大了眼睛，如海藻般的墨发铺落在他的身上，叶繁夕这时抬头，眼尾泛红，眸子似水潋滟，如同海妖附体，光是看一眼就让人神魂为之倾倒。
　　叶繁夕咽得又深了些。
　　霍君尧却久久不能回神，指间缠上了一绺发。
　　“你……”
　　沉浸在情意中的霍君尧忽然感觉到了一丝不对劲，感觉某个部位越来越烧了？
　　一开始以为是自己的错觉，毕竟叶繁夕也是第一次，他不能打击她的信心，不然以后不做了怎么办。
　　直到后面，他觉得痛了，才猛然惊醒叶繁夕才吃了变态辣！
　　他忍着痛推开了叶繁夕。
　　叶繁夕觉得奇怪，看他不是挺享受的嘛，怎么还推开她了呢？
　　难道还在生气？
　　“霍少，你……”
　　霍君尧捂着自己，半晌才愤怒道：“你是不是存心想害我！”
　　“？”
　　叶繁夕缓缓打出一个问号，她干什么了？
　　看叶繁夕一脸茫然的表情，他就更来气。
　　“你刚吃了变态辣！”
　　叶繁夕这才恍然大悟，紧忙道歉：“抱歉抱歉，我只是忘了，我发誓我绝对没有害你的意思！”
　　霍君尧不信。
　　“让我看看严不严重，说不定还能挽救！”叶繁夕扒拉霍君尧的手。
　　霍君尧紧紧的捂着，死活不给她看。
　　“你干什么！”
　　叶繁夕无辜道：“我看看什么情况啊，要是严重的话咱们只能去医院了啊。”
　　霍君尧简直要被她给气死了，去什么医院，不嫌丢人是不是！
　　“你给我下车！”
　　“真不让我看看？”
　　“下去！”
　　“好吧。”
　　听着那语气，还怪可惜的。
　　霍君尧深呼吸了一口气，看着叶繁夕慢吞吞地移到车门边，然后打开了门。
　　他这才放心地查看自己的情况。
　　但是叶繁夕杀了个回马枪，看见了那软趴趴的东西。
　　她眨了下眼睛，“看着没啥事啊，应该就是辣软了。”
　　霍君尧立马捂住，为了防止叶繁夕再扒拉他，他甚至还有外套给盖住了，只见他眼神羞愤：“你不是下去了吗！”
　　叶繁夕义正言辞道：“这是我的问题，我很担心，想了想还是要回来看一眼才安心。”
　　没出意外，叶繁夕又被赶了下去。
　　她倚在车上，啧啧的心想，又不是没见过，他俩谁跟谁啊，都睡过这么多次了，还害羞个什么劲。
　　叶繁夕敲着车窗，问里面的人。
　　“霍少啊，你好了没？这地下车库怪黑的，我害怕。”
　　霍君尧躺在车里翻了个身，余怒未消，完全不想搭理叶繁夕。
　　“霍少？”
　　连着喊了几声都没回应，叶繁夕也就作罢了，无聊地刷起了手机。
　　今天的热搜主角是属于叶逸明的。
　　下一位主角也快了。
　　她刷正起劲，车门这时候开了。
　　霍君尧黑着脸下车，然后去了驾驶室。
　　叶繁夕绕道另外一边，打开车门坐了进去，这下她干脆不让霍君尧选择了，直接把口袋里铝膜包装的塑料袋都拿了出来，摆在霍君尧的面前，讨好地笑说：“霍少，要不咱们都试试？”
　　霍君尧看都不看她一眼，开着车离开。
　　叶繁夕也不气馁，真心诚意地道歉。
　　“霍少，我真不是故意的啊，光顾着哄你开心，我是真忘了，你别生气好不好嘛。”
　　叶繁夕眨巴了好几下眼睛，看她多有诚意。
　　霍君尧在路边直接停车。
　　“下去，我现在不想看见你。”

第67章 狗男人今天真难哄
　　“真要我下去？”
　　看着霍君尧面色冷清，叶繁夕撇撇嘴，拉开车门下去。
　　下就下，谁稀罕！
　　叶繁夕关上车门之前，又问了句：“大晚上的，你真的忍心把我丢在外面？”
　　霍君尧看了眼车外的黄昏，唇角微抽，现在怎么也算不上是大晚上吧。
　　他决心给叶繁夕一个教训，让她长点记性，他不是那么好哄的！
　　他冷哼一声，发动引擎绝尘而去。
　　叶繁夕吃了一嘴车尾气。
　　啧。
　　狗男人今天真难哄！
　　她穿着高跟鞋走了没多久就开始脚疼了，踢掉脚上的鞋子，叶繁夕光脚走在路上。
　　别问她为什么不打车，问就是钱和手机都在霍君尧车上。
　　越走，怨气越大。
　　不过是提前吃了点变态辣嘛，她都说了自己不是故意的，小气的男人！
　　地上的石子咯的脚疼，她随便找了个石墩很没形象地坐下，叹气。
　　这里前不着村后不着店的，她得走到什么时候才能回去啊。
　　她明明有在好好的哄人，为什么还是会被赶下车，叶繁夕不明白。
　　而在不远处，一个男人被一群人正追赶着。
　　叶繁夕眯了眯眼睛，为首的人好像有点眼熟，想不起来了。
　　乔圳跑得飞快，一双腿跟按了风火轮似的，压根没注意到眼前的女人，不过在扫到一眼女人的脸后，乔圳顿时激动了。
　　“大妹子！你怎么在这？”
　　那群追赶乔圳的人闻言，对视一眼后，分了两个人朝着叶繁夕身边围去。
　　叶繁夕脸都黑了。
　　这声大妹子还真是会给她吸引仇恨！
　　不过她也认出来这个男人是谁了，乔圳。
　　话说他不是出去躲风头了吗，怎么又回来了？
　　当然眼下不是想这个问题的时候，两个男人靠了过来，手里还拿着木棍。
　　“大妹子，小心！”
　　叶繁夕掂量了一下手里的高跟鞋，在乔圳出声时突然砸向其中一个男人。
　　“噗——”
　　男人口里吐出口血，轰然倒地。
　　乔圳看得目瞪口呆。
　　我滴乖乖，大妹子这么猛的吗！
　　他咽了咽口水，忘了身后追杀他的人。
　　叶繁夕看着另外一个想对她动手的男人，于是手里的高跟鞋劈头盖脸地就砸了下去，打得那男人满脸都是鞋印。
　　刚好她心里不痛快，连带着对霍君尧和叶家的不满一道发泄了出来，打得那人是嗷嗷叫。
　　“姐！别打了！别打了！我知道错了！”
　　“嗷！痛！”
　　乔圳看了好一会儿戏，抬头才发现自己已经被包围了，顿时朝着叶繁夕的位置大喊。
　　“大妹子，救我！”
　　叶繁夕嘴角抽了抽。
　　不是混混老大吗！向她这个女人求助好意思吗！
　　算了，她今天大发善心，帮一把的了。
　　叶繁夕拎着一双高跟鞋加入了战局，其战斗力十分凶狠，打得对方毫无招架之力，只能放下狠话悻悻离去。
　　乔圳就站在一旁，看着叶繁夕将一行七八个人给干趴下，这一幕太过玄幻，一点都不像他印象里柔弱的大妹子。
　　叶繁夕见人都跑了，呼出口气，整理自己的发型。
　　“哎，我头发乱没乱啊？”
　　乔圳表示，再乱也没有他在风中那么凌乱过。
　　他看着叶繁夕手上的高跟鞋，鞋跟都掉了。
　　只要一想想她那揍人的狠劲，他就莫名地感觉到身上有点疼。
　　叶繁夕丢下手里的鞋，看向乔圳。
　　乔圳后退了一步。
　　叶繁夕眉头一挑：“身上有钱没？”
　　乔圳觉得这场面似曾相识，白莲花大妹子比他还猛，当初他到底是怎么看走眼的啊！
　　他翻了翻身上，然后只找到了两钢镚。
　　叶繁夕：“……”
　　一个混混老大身上竟然只有两块钱，这合理吗！
　　乔圳也有点尴尬，摸着后脑勺道：“要不将就用用？”
　　叶繁夕瞪他：“两块钱能干嘛？我可是为了你连鞋都没得穿，你确定要这么对待你的大妹子？”
　　乔圳继续尴尬，要是有钱他铁定都给她，但是现在他真就只有这两块钱，再多的也掏不出来。
　　“你那些小弟呢？你这个当老大的被追杀小弟就不出来帮忙？”
　　乔圳脸上有点红，小声道：“我觉得他们年纪小，还有大把的时间，不应该跟着我东躲西藏，所以我就解散了。”
　　叶繁夕惊讶了，小混混竟然也会主动迷途知返。
　　“是不是出什么事情了？”
　　乔圳突然沉默了。
　　叶繁夕看着他乱糟糟的头发，发现他是那种很帅又很有辨识度的长相，要是他那鼻梁上没有道疤，说不定会更好看。
　　“有个十七岁的孩子因为跟着我而被人报复打断了一条腿。”
　　叶繁夕明白了。
　　她转移话题：“那我就只能这样走回去？”
　　乔圳t看着她的脸，突然就磕磕巴巴了，再也没有了之前的豪气，一点也不像个做大哥的人。
　　“你要是不介意，我可以背你……”
　　“算了，我还是光着脚吧。”
　　两人走了好一会儿，路上的石子实在是多得很，这些日子她被霍君尧养得有点娇气了。
　　要是平常，她肯定是一声不吭地走完这段路。
　　但是现在不是以前，她又不是贱得慌要去吃痛。
　　“不走了！我脚疼。”
　　乔圳默默脱下自己的鞋子，放在叶繁夕的跟前。
　　“你穿我的吧。”
　　叶繁夕也没客气，不过在穿之前，还是很煞风景地来了一句你没脚气吧。
　　乔圳摇头。
　　他一直都很想问叶繁夕，之前见面的时候她为什么不收拾他们，他们一行十几个人肯定不是她的对手。
　　“话说你是避风头去了吗，怎么突然被人追杀了？”
　　乔圳叹了口气：“那些人都是苏家找来的，因为我是苏家流落在外的少爷。”
　　叶繁夕突然停了下来。
　　“真假少爷？”
　　乔圳点了点头，“我也是偶然知道的，就前两天，那假少爷知道我之后就派人想除掉我。”
　　叶繁夕嗅到了瓜的味道，激动了。
　　“那你没找回去吗？”
　　乔圳无所谓地耸耸肩：“他们又没养过我，我对他们也没有什么感情，所以回不回去对我来说无所谓。”
　　他就算回去了，一无是处也不会被人看重。
　　他知道自己几斤几两。
　　叶繁夕则一脸恨铁不成钢的表情道：“你傻啊！苏家本来就是你的，你要是不回去苏家那家产不就被外人夺走了！”
　　“可是……”
　　“可是什么！你赶紧回去，要帮忙的话可以打电话给我。”

第68章 什么被辣软了？
　　给乔圳做好心理准备后，叶繁夕对他寄予厚望。
　　“圳哥，我相信你一定可以的，再说那些家产本来就是你的，那可不是小数目啊，是几亿几十亿啊，你就这么甘心拱手让人？”
　　一听这以亿为单位的数额，乔圳不争气地心动了。
　　“还有啊，那个假少爷骗了你全家，现在还想要你的命一劳永逸，你就不想报仇吗？”叶繁夕拍着乔圳的肩膀，一脸的郑重。
　　“我觉得妹妹说得对。”
　　叶繁夕满意地点点头：“圳哥，以后有钱了可不要忘记妹妹啊。”
　　“你放心，肯定不会的。”
　　然后两人因为公交车要两块钱干脆就不坐了，而是随便找了个台阶坐下，叶繁夕给他定制接下来的计划。
　　乔圳听得头头是道，几乎是叶繁夕说一句，他就点一下脑袋。
　　因为暂时还不清楚苏家的底细，叶繁夕就让他先按兵不动，等她前去大打听才开始制定下一步计划。
　　乔圳问：“我要不要先打理一下自己，不然他们还以为我是个乞丐在发疯呢！”
　　叶繁夕想了想摇头：“先不改，这样更能凸显出你们两个人之间的对比，从而占据弱的那一方，当然还要嘴甜。”
　　乔圳立马拍胸脯：“妹子放心，这点我在行！”
　　天色越来越晚了。
　　叶繁夕无语望天，霍君尧是真的不打算来接她吗！
　　这个没人性的狗男人！
　　……
　　而在霍君尧开车离开不到半个小时，他想着这点时间也够叶繁夕反省了，所以就折回去接叶繁夕。
　　然而一路过去，霍君尧都没看见叶繁夕，他打电话过去，铃声却在后排响起。
　　叶繁夕的包落在了车里，也就是说她被赶下去的时候身上什么东西都没有。
　　这死女人跑哪里去了！
　　站在原地不会等下他啊！
　　他拿出手机个许临打算给许临打电话，手机上突然却弹出一条通知。
　　一女子在路边遭多人性侵致死！
　　霍君尧的心顿时就提了起来，应该不会是叶繁夕吧？
　　他点开新闻，赫然发现就是他今天走的这条路！
　　他的心脏不受控制地跳动起来，恐慌的情绪瞬间占据了他整个大脑，身上更是出了层冷汗。
　　不会的，叶繁夕那种没心没肺的女人怎么会死呢！
　　肯定不是她！
　　他后悔了，他不应该在半路把叶繁夕赶下车的，他也不该逞一时之气而忘了晚上对于一个单身的女人有多危险！
　　新闻他没看完就把手机丢在了一旁，然后继续沿着这一条路上行走，希望能发现叶繁夕的踪迹。
　　霍君尧捂着胸口的位置，他发现自己对叶繁夕好像有了不一样的感觉。
　　她不见了，他会着急。
　　他也见不得她委屈。
　　霍君尧开得很慢，没有错过路边任何经过的行人。
　　时间一分一秒过去，许临那边也没有动静。
　　霍君尧感觉自己的心沉得厉害，身上也不自觉地在发冷。
　　但他心里还是存了一丝希望。
　　车开到路口，霍君尧毫不犹豫地选择了另外一条路，说不定叶繁夕走的是这条路。
　　于是过了十几分钟，他的手机响了。
　　同时他也看到了坐在路边台阶上的叶繁夕，身边还跟着个不知名的乞丐。
　　霍君尧惊喜过后，胸口开始剧烈地起伏起来，特别的生气。
　　车在叶繁夕身边停下，他下车时车门摔得很重，一下子就让叶繁夕注意到了他。
　　叶繁夕完全忽视了霍君尧难看的脸色，欣喜地扑了上去。
　　“亲爱的，你终于来找我啦！”
　　霍君尧将叶繁夕抱在怀里，想指责的话又说不出来了。
　　叶繁夕倒是高兴了一会儿就把霍君尧推开，嘟着嘴说：“我不想看见你！你看你都把我丢在这里几个小时了，我现在又冷又饿的！”
　　乔圳看着自家大妹子，简直要惊掉下巴了。
　　这个声音又娇又软的女人是谁？
　　他反正不想承认这是他的大妹子！
　　乔圳抬头，这才看清楚了眼前男人的长相，然后迅速低头，自卑了。
　　霍君尧很满意乔圳的反应。
　　“谁叫你惹我！”
　　“我哪里惹你了，我都说我不是故意的啊，谁知道你那么脆弱，辣一下就软了，我还没是你的原因呢！”
　　霍君尧的脸顿时一黑，有种要喘不过气的来感觉。
　　乔圳则是一脸懵逼，什么辣软了？
　　他们在说什么啊？
　　“你给我住嘴！”他拽着叶繁夕的胳膊就要把人塞进车里面去。
　　“哎等等啊！我得把鞋子换给人家！”
　　霍君尧低头，这才发现叶繁夕脚上穿着一双脏兮兮的帆布鞋，再一看乔圳光着的脚，心里那叫一个气。
　　“你的鞋呢！你为什么要穿别的男人的鞋！老子是没给你买鞋吗！”
　　一串三连砸了下来，叶繁夕抱着胳膊瞪他：“你还好意思说！你要是不把我赶下车我会穿别的鞋吗！总之这一切都怪你！”
　　乔圳默默低后退一步，生怕殃及到自己。
　　霍君尧简直要被气死了，偏偏又拿人没办法，总不能再把人赶下去，当下就道：“等回去我再收拾你！”
　　叶繁夕吐舌，压根没把他的话放在心上，而是掏出两个钢镚还给乔圳。
　　“这下你有钱坐公交车回家了。”
　　说完，叶繁夕一拍脑袋，忘记这大半夜的哪来的公交车。
　　对霍君尧说：“亲爱的，能不能让我圳哥搭个便车啊？”
　　霍君尧冷着脸没答应。
　　乔圳看着自己手里还有些温度的两个钢镚，还没捂热就在此被人顺了过去。
　　“这是车费。”
　　霍君尧额前青筋狠狠地跳了一下。
　　这女人把他当什么了！公交车司机？
　　眼见着男人要在发飚边缘了，叶繁夕赶紧踮起脚尖，然后在霍君尧嘴唇上落下一吻。
　　霍君尧顿时泄了气。
　　乔圳不自然地移开了视线。
　　霍君尧冷哼一声，道：“他是谁！”
　　“圳哥啊，我告诉你哦，之前就是他帮我砍了小姑的手哦。”
　　帮？
　　乔圳默默地后退一步。原来大妹子果然是在装柔弱。
　　“还有呢？”
　　“今天不是遇见了嘛，这不就帮一把嘛！”
　　叶繁夕挽着霍君尧的胳膊，笑得明媚。
　　“我再告诉你哦，他可是苏家流落在外的真少爷哦！”

第36章 麻蛋，这样她会怀孕的！
　　霍君尧立马看向乔圳，他怎么没听说过苏家有流落在外的少爷？叶繁夕不会是在诓他吧。
　　越看他越怀疑。
　　乔圳浑身都不自在起来。
　　“他真的是苏家流落在外的少爷？”
　　叶繁夕瞪他：“你那是什么眼神，我用得着骗你吗！”
　　说着，她看向乔圳：“圳哥，你说，苏家那个假少爷叫什么名字，我让我男人给你撑腰！”
　　听到这声我的男人，霍君尧的唇角弯了弯，但是面上依旧是一派冷然。
　　“那个假少爷叫苏云添。”
　　乔圳一开始是不知道他的名字的，后来经历了无缘无故的追杀，他才去搜了下这个人。
　　不搜不要紧，一搜吓一跳。
　　他从来都没得罪过苏家，不明白为什么苏云添要追杀他，直到他看见了苏云添父母的脸。
　　那是一张跟自己长得极为相似的脸。
　　霍君尧想了下，这好像是苏云陌他大伯的儿子，应该是吧，他记不清了，不过既然是苏家的事情，那肯定是苏家自己去头疼去。
　　他掺和进去干什么。
　　看叶繁夕这殷勤的眼神，勉为其难地让乔圳上t了车。
　　中途他打电话给了苏云陌，告诉他这件事情，然后苏云陌又把事情告诉了苏云轩，两个人震惊过后，一起来了御兰亭。
　　他下了车之后，把乔圳交给苏云陌两兄弟，也不管三人大眼瞪小眼的，抱着叶繁夕就上楼了。
　　这会儿他还有更重要的事情。
　　收拾叶繁夕。
　　电梯上楼的功夫，叶繁夕也不忘勾搭他，隔着衣服用指尖捏着他胸口凸起的小点。
　　霍君尧从未感觉时间如此漫长过。
　　他看了眼头上的监控，放下叶繁夕后，将她堵在了墙角的位置，用身躯挡住了她。
　　他捏着叶繁夕的下巴，连啃带咬地亲着她的红唇。
　　“唔！”
　　叶繁夕的脚尖不自觉地踮起，迎合着霍君尧。
　　一开始抵在他胸口上的手慢慢地环住了他的脖子。
　　霍君尧咬的重，叶繁夕则咬得更重。
　　很快，两人的唇齿间都弥漫着一股铁锈味。
　　最后是的结局是以霍君尧吃痛而放开。
　　叶繁夕的红唇更加的妖异，她还笑着，挑衅着。
　　“霍少的味道还真不错。”
　　他用指腹抹了一下唇角的血渍，眼神更加的幽暗和深沉。
　　这时电梯门开了。
　　霍君尧直接将叶繁夕扛在肩膀上，大步朝着房间走去。
　　别问为什么叶繁夕不笑了，她天生就不爱笑。
　　叶繁夕用力垂着霍君尧的后背，气急道：“你大爷的！霍君尧你把老娘放下来！”
　　这种被倒抗着的感觉，让她很想吐。
　　“等着！”
　　霍君尧丢下这句话后，一脚踹开了卧室的房门，将叶繁夕扔在了床上。
　　大床的弹性十分的好，叶繁夕也不觉得疼，缓了一会儿美目瞪着霍君尧，磨着牙齿。
　　霍君尧被她瞪得起了反应，某处胀痛的厉害。
　　他三下五除二地脱了衣裳就扑了过去。
　　叶繁夕利落地滚到一边，让霍君尧扑了个空。
　　“你躲什么！”
　　叶繁夕眉毛一挑：“你急什么！”
　　说着，她从口袋里面掏出几个彩色的铝膜塑料袋，说：“霍少，咱们先从哪个口味开始啊？”
　　霍君尧望着她沉默。
　　他从来没这么无语过，他都脱干净了，她还在这里跟他玩什么口味游戏！
　　“快选呀！”叶繁夕催促。
　　霍君尧磨牙，随便抓了个红色的拆开，然后抓着叶繁夕的右脚踝将人拖了过来。
　　“等下！”
　　叶繁夕打断霍君尧。
　　霍君尧眉心突突直跳。
　　“你又有什么事！”
　　叶繁夕一骨碌地坐了起来，再次提及了让他反感的事情。
　　“你不是被辣软了嘛，我看看现在是什么情况。”
　　霍君尧忍无可忍，直接低头堵住了她的嘴，担心她再作乱，拿起一旁的领带就把她的手给捆了。
　　他用凶悍的行动来证明自己的雄风。
　　“感受到是什么情况了吗？”
　　叶繁夕不是喜欢说吗，那她就多说点！
　　叶繁夕小声地喘着，然后眯起眼睛笑道：“看样子没什么大碍嘛，就是力道有点轻，亲爱的，你再用力点？”
　　于是，叶繁夕很快地笑不出来了。
　　她想，下次还是不要在这种时候挑衅霍君尧了，因为下场很惨。
　　黑色的肩带落到胳膊的位置，是掉不掉的，而霍君尧黑乎乎的脑袋正枕在她胸口的位置。
　　他的手很热，她清晰地感受到自己的丰盈被霍君尧捏出各种形状。
　　……
　　浪潮来时，叶繁夕紧紧地抓着霍君尧的头发，然后无力地躺在床上休息。
　　她滚到床边，看着地上的小雨衣，数了下撇嘴。
　　“霍少，你今天不行啊，怎么才三个。”
　　霍君尧的脸又黑了。
　　这女人知不知道自己在说什么！
　　“因为我打算跟你更亲近一步，咱们就不用那东西疏远关系了！”
　　叶繁夕刚要张口就被霍君尧捂住嘴巴，随后那玩意就冲进了她身体里面。
　　霍君尧舒服极了，“果然还是这样才过瘾。”
　　叶繁夕张嘴狠狠地咬在霍君尧的手上。
　　麻蛋，这样她会怀孕的！
　　只是很快她的牙关就泛酸松开了，后面一双眼睛含着泪，就连瞪人都显得美极了。
　　霍君尧轻咬着她的耳朵，说：“不是喜欢挑衅我吗，怎么不挑衅了？”
　　叶繁夕闷哼一声，侧过脸去，不想说话。
　　最后，霍君尧用实力向叶繁夕证明，他不是不行，他非常行！
　　因为叶繁夕累得睡过去了。
　　霍君尧歇息了一会儿，起床披上外套去了客厅，然后点了根烟打电话问苏云陌什么情况。
　　虽然这会儿已经凌晨四点了，但是大伙儿都没有睡意。
　　尤其苏家兄弟俩，不，在结果出来后成了苏家兄弟三。
　　“亲子鉴定刚出来，是咱家老三。”
　　霍君尧是相信叶繁夕的，所以结果出来也没有多大的波动。
　　“你们先别轻举妄动，这件事情你们就当不知道，让繁夕和乔圳自己去。”
　　看她这么无聊，怎么也得找点乐子给她玩玩。
　　苏云陌和苏云轩咂舌，霍哥身边自从有了叶繁夕之后就变了，变得越来越狗了。
　　现在这么重要的事情竟然是拿去给她玩！

第70章 你买避孕药了吗？
　　叶繁夕一觉醒来，迷迷糊糊拿起手机一看，惊的睡意瞬间消失了。
　　现在是下午两点了！
　　她猛然坐起，随后倒吸了一口凉气。
　　麻蛋，超级酸爽！
　　叶繁夕肚子饿得咕咕叫，环顾了一周都没发现卧室里有人，她扶着腰床艰难地站了起来。
　　然后，脸就绿了。
　　这狗男人舒服完都不给她清理一下的！
　　她先给安娜打了个电话请假，然后慢吞吞地挪到浴室。
　　望着镜子里的自己，像极了被狗啃过一样。
　　算了，现在不是纠结这件事情的时候，重要的是先填饱肚子。
　　她真的超级饿。
　　洗漱过后，她快步跑到厨房给自己煮了碗鸡蛋面，填饱了肚子才缓了过来。
　　这时房门打开，霍君尧进来，手里还提着一个食盒。
　　叶繁夕看了下他手里的食盒，又看了看已经见底的面条。
　　她恨！
　　霍君尧为什么不能早十分钟回来！
　　“看样子是白打包了。”
　　他把食盒放在餐桌上，继续去落地窗前办公了。
　　叶繁夕摸了摸自己的肚子，想着还能不能吃下，最后思虑再三，应该是吃不下了。
　　可惜了。
　　她慢吞地移到霍君尧的跟前，坐在办公桌上，小声说：“霍少，你昨天晚上是怎么想起回来接我了？我还以为你要把我丢外面一个晚上。”
　　霍君尧头也没抬一下，说：“也就给你点教训，让你长长记性。”
　　叶繁夕撇撇嘴。
　　“行吧，那个乔圳什么情况？是苏家的孩子吗？”
　　“嗯，鉴定结果是的。”
　　“那就好。”
　　叶繁夕又挪了回去，走得小心翼翼的，生怕迈大了步子扯到痛处。
　　霍君尧抬头看着她诡异的姿势，手指在桌面轻敲了一下，然后说：“很痛？”
　　“不然呢？你让我这么搞一下，我就不信你不痛！”
　　霍君尧没说话，而是从口袋里面拿出一支乳白色的药管，然后站了起来。
　　“让我看看严重吗？”
　　此时此刻，叶繁夕深刻地感觉到报应来了。
　　她牵强地扯了扯唇角，看着霍君尧唇角的哂笑，又不想让他那么得意，当下心一横，娇笑道：“好啊。”
　　叶繁夕又坐在了办公桌上，抓起裙摆的一角，看着眼睛都不敢眨的霍君尧，笑了。
　　“霍少你怎么不动啊？”
　　霍君尧深吸了口气，打开药膏挤出黄豆大小，然后用两指涂抹开来，伸进了叶繁夕的腿间。
　　药膏冰冰凉凉的，一下子就冲淡了那火辣之痛。
　　叶繁夕低着头，踢掉脚上的拖鞋，赤脚踩上了霍君尧的大腿，然后一点点地靠近。
　　霍君尧停了一下，“你就这么不安分？”
　　叶繁夕说：“这怎么会呢，还不都是霍少秀色可餐，让奴家把持不住罢了！”
　　霍君尧那想要的火又被点燃了。
　　他哑了嗓子，抓着叶繁夕捣乱的脚，加重了手上的力道。
　　“嘶！”
　　叶繁夕吸了口凉气，脚上的力道也重了。
　　反正就是谁也别想好过。
　　不过看着霍君尧的面上一派正人君子的样子，手却……
　　啧啧，斯文败类啊！
　　叶繁夕突然想到了一个事情，眼睛盯着一旁的药膏上，说：“你买避孕药了吗？”
　　霍君尧闻言，心里有点不爽。
　　怎么就这么不想生下他的孩子？别的女人跟他发生关系巴不得靠怀孕进霍家的门，也就叶繁夕什么都不在乎。
　　他语气生硬了下来，“没买。”
　　叶繁夕蓦然拔高音量：“为什么不买！你都去了药店你为什么不买！”
　　她跟霍君尧就是玩一玩儿，她可不想怀上霍君尧的孩子！
　　霍君尧抽出手指，看着指尖上的水渍，拿了张纸巾擦了擦，漫不经心地开口：“为什么要买？”
　　“我会怀孕的啊大哥！咱们玩玩就差不多了，我可不想搞出人命来！”
　　霍君尧的脸色顿时沉了下来，他不喜欢玩玩这两个字。
　　“怀了生下来不就行了，一个孩子我霍君尧又不是养不起。”
　　叶繁夕抓狂，这是养不养得起的问题吗！
　　她是压根就没打算跟霍君尧好多久，等到她t的事情解决完了，她就会抽身离开。
　　弄出个孩子算什么！
　　剪不断理还乱吗！
　　看着叶繁夕那一脸不痛快的表情，霍君尧也不舒服起来，现在更是连戏弄叶繁夕的心思都没有了。
　　他拿开叶繁夕的脚，起身离开。
　　“你去哪？”
　　回应她的是关门声。
　　叶繁夕有点麻，怎么又生气了。
　　男人心海底针啊。
　　叶繁夕换了衣服自己下楼去买避孕药，直到吞进肚子里才安心。
　　就在不远处的车里，霍君尧看见叶繁夕从药店出来后就迫不及待地把药给吞了，脸色更冷了。
　　现在他算是知道了，叶繁夕真的就只是跟他玩玩，她一点都不想怀上他的孩子！
　　霍君尧气得一踩油门，车身直接冲了出来。
　　他很烦。
　　一开始他们两人都是抱着玩玩的心思才会上床，但是不知道为什么，跟叶繁夕相处久了之后，落在她身上的视线也就越来越多。
　　尤其是昨天的事情，让他意识到了对叶繁夕不一样的情愫。
　　究竟是什么时候开始陷进去的呢？
　　他也不清楚。
　　他还真的多亏了叶繁夕昨晚的挑衅，让他明白陷进去的只有他一个人！
　　霍君尧烦躁地打了个电话给苏云陌，叫他出来喝酒。
　　霍君尧将这件事情和自己的想法说了出来。
　　苏云陌听完目瞪口呆，完了，霍老二是真的陷进去了。
　　他就知道霍老二哪里是叶繁夕那个狐狸精的对手，那撩拨人的手段怎么会是一个二十七年的单身狗能抵抗的。
　　“你那是什么眼神，我怎么可能会喜欢叶繁夕！”霍君尧说着给自己灌了杯酒。
　　苏云陌哪里敢反驳啊，他是连连附和。
　　“对对对，你跟叶繁夕只是玩玩。”
　　就是这喝闷酒的样子一点都不像玩玩啊，倒像是失恋了一样。
　　“我只是觉得心里很不舒服，那么多女人都想生我的孩子，就叶繁夕不想，这让我很没面子！”
　　苏云陌问：“那你想要叶繁夕生你的孩子吗？”
　　霍君尧的脑海里控制不住般浮现出叶繁夕大着肚子的画面，还有叶繁夕抱着孩子朝他微笑。
　　苏云陌看着愣住了的霍君尧，伸手在他眼前晃了晃。
　　“君尧?”
　　霍君尧回过神，拿起一瓶伏加特猛灌了一口。
　　疯了！
　　他是真的疯了！

第71章 用皮带抽你？
　　叶繁夕叫人时刻盯着叶彬礼，终于在一次看见叶逸明后，他去了酒店，出来开门迎接他的人赫然就是他的秘书。
　　汪琳。
　　她啧啧两声，替林宣若默默点了根蜡烛。
　　林宣若自己就是小三上位，只是她不会想到有一天她也会被人绿吧。
　　绿人者，人恒绿之。
　　不过一想到之后林宣若发现时那缤纷的脸色，叶繁夕就觉得痛快。
　　她不是喜欢嘲讽她妈生不出儿子吗，现在她引以为傲的儿子废了，叶彬礼又背着她出去找女人。
　　不得不说，真是天道好轮回，报应不爽啊。
　　叶繁夕望着手里的照片，就等着叶彬礼最风光的时候寄给林宣若，这是份很有重量的大礼。
　　叶繁夕丢下照片，拿过一旁震动的手机，是工资到账的信息！
　　她细数了一下，因为现在还是试用期阶段，工资并没很高，才六千出头。
　　尽管这样叶繁夕也很开心了。
　　这几天霍君尧不知道脑子抽了哪门疯，对她爱答不理的，现在连睡觉都不好使了。
　　叶繁夕叹气，男人心海底针。
　　下午叶繁夕去了商场，用全部工资买了根皮带。
　　她提着手里的礼袋，心想，霍君尧这回总不至于还生气吧。
　　当她把礼物给霍君尧的时候，霍君尧只是冷哼了一声，扭过头去。
　　叶繁夕：“霍少，人家刚一发工资，钱就全部用来给你买礼物了，你真的不要吗？”
　　霍君尧冷着脸没吭声。
　　叶繁夕说：“霍少，你看我对你是多么的真心，没有人能像我一样，一发工资就把钱全部给你的，而且我也深刻地意识到自己的错误。”
　　哄霍少嘛，虽然不知道发生了什么事情，先认错就一定没错！
　　霍君尧这才看了她一眼。
　　叶繁夕趁热打铁：“霍少，我真的知道错了，我不该惹你生气的，礼物你就收下好不好嘛，这可是我为你精挑细选的礼物，你快打开看看。”
　　霍君尧闻言，指节分明且修长的双手拆开了礼袋。
　　是一条纯黑色崭新的皮带。
　　他的眼神动了动，然后视线落在了叶繁夕的脸上，接着往下，落在皓月凝雪的手腕上。
　　“霍少，我知道你心里还有气，这样吧，你今天可以对我为所欲为。”
　　霍君尧眉头微挑，很想知道是个怎样的为所欲为法。
　　他没说话，叶繁夕对着他抛了个媚眼，说：“霍少，我知道你不缺这根皮带，但是你有没有想过把它用在我身上啊？”
　　霍君尧的呼吸一窒。
　　不得不说，两个人在这么一瞬间是心有灵犀的。
　　但是为了显示自己还在生气中，霍君尧依旧是冷着脸，说：“用皮带抽你？我可没有打女人的癖好。”
　　叶繁夕一噎，这狗男人能不能想点好，皮带又不是只能用来抽人啊，还能用来绑人啊。
　　再说了，她有没有喜欢挨打的癖好。
　　叶繁夕双手握在一起，露出一节雪白的手腕。
　　“咱们可以玩捆绑啊。”
　　霍君尧看见她脸上露出狐狸似的笑意，冷冷地哼了一声，随后转身离开。
　　叶繁夕有点懵，不会吧，这就离开了？
　　霍少什么时候能这么禁得住诱惑了？
　　叶繁夕搞不懂了。
　　而霍君尧面无表情地进了卧室之后，就一怒狂奔去了浴室，打开莲蓬。
　　冷水一下子从头顶浇灌而下。
　　他深吸了一口气，决定还是再晾几天叶繁夕，而且他也不想在叶繁夕面前表现出自制力那么差劲。
　　客厅里。
　　叶繁夕把安娜要的稿子做完交了之后，又看了眼沙发上孤零零躺着的皮带，叹气一声。
　　这回她真不知道怎么哄霍君尧了。
　　算了，与其在这里内耗，不如睡觉。
　　卧室进不去，叶繁夕去了偏卧。
　　她是那种一沾枕头就能睡着的人。
　　霍君尧再次出来的时候，客厅里静悄悄的，桌上只有几张手稿，还有孤零零躺在沙发上的皮带。
　　他在原地站了几秒钟，随后若无其事地拿起皮带放进办公室的抽屉里，然后利落地上锁。
　　一觉醒来的叶繁夕照常去上班。
　　闲来无事，她刷了下手机。
　　现在叶家时刻都受网友的关注，尤其是网上，骂林宣若的人更是一大片，甚至还有叶逸明是不是她亲儿子的话都有。
　　毕竟哪有人抱着儿子不让救护车救，这不存心盼着儿子死吗！
　　不过叶宝珠倒是得了许多的夸奖。
　　昏迷了两天的林宣若，醒来的第一件事情就是抓着护士的手问儿子在哪里，得了确切的地址后，连鞋都顾不得再穿了，朝着ICU跑去。
　　她望着里面躺着的儿子，眼泪再次流淌下来。
　　尽管她的眼睛十分的酸涩。
　　“妈妈，你怎么在这？”
　　林宣若一转头，两眼通红。
　　“宝珠……你哥哥……”她声泪俱下，语气哽塞。
　　叶宝珠着急道：“妈妈，你就算再着急也不能不穿鞋子啊，你自己的身体也很重要啊。”
　　叶逸明虽然没有性命危险，但是已经成了植物人，相比起来，还是林宣若更重要些。
　　“我……”
　　林宣若说不出话来，只是脑袋靠在玻璃窗上，浑身上下写满了悲戚两个字。
　　叶宝珠何尝不知道她有多难过，只是说再多的安慰话，该难过的还是会难过。
　　“妈妈，我扶你回去吧。”
　　林宣若依依不舍地看着叶逸明，转身离开。
　　“宝珠，你哥现在是什么情况。”
　　叶宝珠沉默了一下，不知道要不要告诉她，因为这件事情迟早她要知道的。
　　她考虑了一下，说：“哥哥他……”她看着林宣若的状况，还算是镇定，就继续说：“成了植物人。”
　　林宣若脑子霎时间一片空白，成了植物人的声音一直在耳畔萦绕着。
　　她僵在了原地，整个人控制不住般颤抖起来，浑身就像被抽走了全部力气，一下子就瘫软了。
　　叶宝珠一时间没有扶住，两个人都跌倒在地。
　　“妈妈你快起来！”叶宝珠去扶林宣若，但是林宣若站不起来。
　　她的心里就好像被撕开了一个巨大的口子，痛得她喘不过气来，她红着眼睛，胸口剧烈起伏，眼泪啪嗒掉落在地上。
　　“啊啊啊啊！”

第72章 她敬重的父亲很恶心！
　　林宣若又晕过去了。
　　叶宝珠叹气，只能跟着护士把人抬了进去，早知道她就不说了。
　　自从哥哥出了车祸，妈妈在医院躺了这两天，叶彬礼一天都没来看过，每次问他去看妈妈吗，叶彬礼都找借口说忙。
　　小姑忙着陪霍家小姐，这每天来医院的人就只剩下她了。
　　哥哥那个女朋友更加没来了，甚至连个电话都没有。
　　叶宝珠不明白，好好的一个家怎么突然就这样了。
　　“妹妹，后妈怎么样了？”
　　叶宝珠一听到这个声音，顿时警铃大作，转t身看着眼前的叶繁夕。
　　这次她是一个人来的。
　　“叶繁夕，你把我妈害成这样，你还敢来！”
　　叶繁夕很无辜：“我怎么害她了，而且我也没说错啊，叶家确实不能没有儿子啊。”
　　“你明知道我妈现在这个情况，你还跟我爸说儿子，你这不是存心的吗！”
　　“可是我也是为了咱们叶家考虑啊，再说了，你爸现在年纪大了你知不知道，儿子早出生一分钟，他就能轻松一分钟，难道你就忍心看着你爸后继无人？”
　　叶宝珠被堵得哑口无言，只能说：“你这个场合就是不对！”
　　叶繁夕也懒得再搭理她，而是将手里的苹果放在床头，啧啧了两声：“妹妹啊，你爸多久没来医院了？”
　　叶繁夕当然知道叶彬礼没来的原因，这会儿他只怕是和别的女人忙着生儿子吧。
　　叶宝珠心里不痛快：“你少在这里挑拨离间了，我爸不来只是忙着公司上的事情！”
　　叶繁夕意味深长地哦了一声：“工作啊。”
　　看着叶繁夕的表情，叶宝珠像是感觉到了什么，追问道：“你是不是知道些什么！”
　　“没有，我就是觉得为后妈感到不值而已，为了叶家兢兢业业二十几年，如今病了，就连医院都不来……”
　　说着，叶繁夕感慨了一声。
　　“果然男人最是薄情了。”
　　叶宝珠也被叶繁夕这几句话勾得烦心起来，甚至还认为她说的没错，她的父亲确实很无情。
　　在哥哥没出事的时候，他跟妈妈恩恩爱爱，如今哥哥一出了事情，他便连看都不来看妈妈一眼了。
　　说来说去，在他眼里重要的还是儿子！
　　说不定他现在就跟哪个女人在一起！
　　“既然东西送到了，我就不多留了，不过我还是喜欢后妈能好起来的，万一外面的女人真给你爸生了个儿子，只怕你们跟我是一样的下场了。”
　　叶繁夕微笑了一下，转身离开。
　　叶宝珠心提了起来，有些不舒服起来。
　　她当然知道叶繁夕的下场是什么，众叛亲离，惹人厌恶。
　　叶宝珠当然不想沦落到这个下场，但是也不想被叶繁夕这三言两语给挑拨了。
　　她望着病床上的林宣若，眼前的画面竟然意外地和十年前重叠了起来。
　　她的手紧了下，叶繁夕没有说错，她应该早点做好防备，一旦外面的女人生了儿子，只怕这回被赶出家门的是他们母子了。
　　叶宝珠忽然恨自己不是个男孩子。
　　一想到这里，叶宝珠忽然感觉到一阵反胃，她冲进厕所却什么也没吐出来。
　　她所敬重的父亲，原来这么的恶心！
　　林宣若下午就醒了，情绪还是很激动，但是叶宝珠抱着她不停地安慰，并且告诉林宣若现如今的情况。
　　林宣若开始还不愿意相信，毕竟是爱了二十多年的男人，但是当叶宝珠说出他两天都没过时，林宣若不得不相信了。
　　她冷静了下来，擦干净脸上的眼泪，眼里露出狠意。
　　叶宝珠吓了一跳，她妈该不会是想做掉叶彬礼吧。
　　“宝珠，这叶家该是你和你哥的，就算是一分钱他也别想给外面的女人！”
　　当天晚上林宣若就出了院，因为这几天太过伤心而弄得整个人都很憔悴，她特地去了美容院做了项目，出来时整个人就成了雍容华贵的富太太。
　　叶彬礼回家看见她时，心里闪过一丝愧疚，但是一想到林宣若不能生，他的腰板就又直了。
　　“宣若，你能想开就是好事，至少咱们儿子还活着不是吗！”
　　林宣若心里冷笑了一声，是还活着，但是这一点都不影响他出去找别的女人。
　　叶彬礼走了过来，林宣若一下子就闻到了他身上浅淡的香水味。
　　她的心一下子沉到了谷底，哪怕做足了心理准备，现在也还是会觉得心痛。
　　林宣若别过脸去，收起了眼里的泪，叹了口气：“是啊，能活着就已经是万幸了，说不定以后还有醒来的机会。”
　　“你放心，我会请国内最著名的医生来的，逸明一定会醒过来。”叶彬礼抓着林宣若的手。
　　林宣若不自然地抽出手，面上还是有淡淡的哀伤。
　　“我知道，我先回房去休息了。”
　　叶彬礼叹了口气，他就知道林宣若还没走出来，不过也是，儿子才经历了这么大的难，当娘的怎么可能不伤心。
　　这时口袋里的手机响了一下，他打开一看，是一张黑丝露腿的照片。
　　叶彬礼顿时关掉了手机，东张西望了一下，确定没人之后打开了手机保存好照片。
　　这真是他的心肝啊！
　　光是看着就让他抓心挠肺，血脉喷张，此刻只恨不得再离开去跟那小妖精大战三百回合！
　　他望了眼楼上卧室的方向，毕竟自己刚从小妖精那里回来，要是再出去说不定就让她起疑了。
　　林宣若是个很适合当妻子的人，就目前为止，他没想过要和她离婚。
　　而且家里的两个孩子都被教得很好，等外面的女人生了儿子，他打算接回来让林宣若亲自教养。
　　楼上。
　　林宣若正在给人打电话，是私人侦探。
　　她先是转了五十万过去，叫人盯住跟叶彬礼发生关系的女人是谁。
　　叶彬礼越是想要孩子，她就越是不能让别的女人生出来。
　　无论如何，叶家只能有叶逸明一个儿子！
　　而收到钱的侦探后，对着手机狂亲了两下，反手就找到一个联系人发了消息过去。
　　叶繁夕看着侦探发来的消息，抿紧的唇瓣微微扬起。
　　一切都在她的意料之中。

第73章 唯一一次起的比叶繁夕早
　　一个星期过去了，霍君尧还是不搭理她。
　　叶繁夕使出浑身解数，霍君尧依旧是不为所动，整个人化身老僧，稳坐如钟，一句话都没跟她说过。
　　哎。
　　她是个懂得放弃的人，所以在乔圳发出要约去京城苏家的时候，她立马请了长假收拾东西走了，甚至都没通知霍君尧一声。
　　因为她完全把霍君尧抛到脑后去了。
　　等霍君尧回家时，看见空荡荡的房间，心脏顿时就紧了起来。
　　他在房间里面四处寻找着叶繁夕的身影，发现她带走了自己重要的证件和几件常穿的裙子。
　　他意识到，叶繁夕走了。
　　霍君尧木然的后退一步，跌坐在了床上。
　　他开始反思起自己，是不是做得太过分了，不然为什么，不然叶繁夕为什么要离开？
　　早知道昨晚叶繁夕示好的时候就应该扑上去的。
　　这下好了，冲了一星期的凉水澡，那女人不跟她玩了，拍拍屁股就走了。
　　反思完之后，霍君尧的手顿时握紧，英俊逼人的脸上流露出一抹冷意。
　　这场游戏他没说停止，叶繁夕就永远别想离开！
　　要是她敢逃，他就敢打断她的腿，然后把她囚禁起来，这辈子也别想离开！
　　他找到手机给叶繁夕打电话，但是电话那头传来已关机的声音。
　　霍君尧不信邪地又打了好几个，最终气上心头，手机狠狠地砸在了墙上，顿时四分五裂了。
　　他不信叶繁夕会离开。
　　她不是还要借助他报仇吗！叶家还好好的，叶繁夕怎么甘心会这么轻易地离开？
　　那会不会是绑架了？
　　这个想法一生出来，霍君尧的心顿时提了起来，想找手机给许临打电话，一回头看见满地的手机零件。
　　霍君尧：“……”
　　无奈之下，他去楼下找苏云陌，然而敲了半天都没人开门。
　　这下他只能去楼下便利店借手机打给许临了。
　　霍君尧等了差不多半个小时，拿着新手机再打了次电话，依旧是关机状态。
　　他的眼神很冷。
　　“让你查的事情怎么样了？”
　　“少爷，叶小姐跟苏家三兄弟一起做了航班去京城。”许临说完，发现霍君尧的脸色更沉了。
　　随后又补充道：“他们是上午十点就去了。”
　　许临感觉车里的温度又下降了。
　　他决定还是不说话了，多说多想。
　　霍君尧深呼吸一口，想掐死叶繁夕的心更重了。
　　“去机场。”
　　……
　　到京城的时候，天色已经黑了。
　　一行人并没有急着回苏家，而是在外面订了酒店，等明天一早过去。
　　叶繁夕洗完澡才记得把手机开机，发现差不多有十几个未接电话，还都是来自她的金主大大。
　　完蛋，走之前忘记跟他说一声了。
　　她刚想回拨过去，金主的电话就已经打了过来。
　　她立马换上了甜美的声音。
　　“喂，霍少。”
　　“上哪鬼混去了？”
　　听着那阴森森的声音，叶繁夕缩了缩脖子。
　　“哎呀，人家跟苏少和圳哥去京城了，忘记跟霍少说一声了，都是我的错，霍少你怪我吧。”
　　哎，这人都还没哄好，这下指不定要怎么生气了。
　　哄了几句后，叶繁夕脸上可怜的表情没了，躺在床上玩她的开心消消乐去了。
　　大概十点的样子，叶繁夕的手机再次响了。
　　依旧是霍君尧打来的。
　　叶繁夕还没说话，那头就让她开门。
　　她震惊了一下，霍君尧来了？
　　她赶紧去开门，果不其然地看见了站在门外的霍君尧。
　　“快进来。”
　　虽然t一肚子的疑问，但是叶繁夕识趣地先把人领进门。
　　叶繁夕刚关上门，就被霍君尧抵在了墙上，紧接着热吻蓄意而下。
　　叶繁夕瞳孔微微放大，紧接着唇角扬起一抹轻笑。
　　她还以为他有多难忍呢，没想到这么快就缴械投降了。
　　霍君尧松开她，在叶繁夕不解的眼神中再次低下头颅，两人一路拥吻着去了床上，衣服也凌乱地掉在地上。
　　叶繁夕推开霍君尧的脑袋，却被紧紧地抓住双手，然后双手被举到头顶的位置，只听唰的一声，她的手被捆住了。
　　叶繁夕看着自己手上的皮带，正是她买的那一条。
　　“霍少，你这是？”
　　霍君尧头也不抬地道：“不是你说让我把你捆起来的？”
　　一声拉长的轻嗯，带着玩味和漫不经心。
　　叶繁夕想骂人，去他大爷的吧，狗男人是真的会倒打一耙。
　　不过看霍君尧心情还不错的样子，她忍了。
　　叶繁夕踢开被子，将小腿搭在了霍君尧的肩膀上，侧过脸去微微的喘息。
　　不知道过了多久，她感觉到一阵温凉之意。
　　于是她猛地睁开眼睛瞪向霍君尧。
　　刀呢？她的刀呢？她要宰了霍君尧！
　　霍君尧朝她微微一笑，然后拉起被子将两人罩在了里面。
　　两人折腾到很晚才睡过去。
　　第二天一大早苏云陌来敲门的时候，发现开门的是霍君尧，露出了一副哔了狗的表情。
　　霍君尧怎么从叶繁夕的房间里面出来了？
　　他什么时候来的？
　　苏云陌伸长了脑袋往里面去看，但是他视线放到哪里，都是霍君尧那满是抓痕的上身。
　　他终于忍无可忍。
　　“你不用一直向我炫耀你有女人的事情！”
　　霍君尧撇了他一眼：“你说我在跟你炫耀？”
　　苏云陌咬牙：“难道不是吗！”
　　“我只想让你别乱看，叶繁夕还没醒。”
　　苏云陌无语了，还说不是炫耀！这分明就是赤裸裸地在炫耀！
　　“得了吧，一个客厅我能看见什么，难不成你们在客厅……”苏云陌霎时就明白了。
　　难怪挡这么紧啊。
　　“我们要去苏家了，你叫叶繁夕快点，不然就看不到好戏了。”
　　“知道了。”
　　霍君尧关门后，看着床上睡着的叶繁夕，根本就舍不得喊人起床。
　　绯红的脸蛋，微肿的红唇，卷翘的睫毛……
　　每一处好像都在无声邀请他一亲芳泽。
　　心动过后，霍君尧得意极了，
　　这可是唯一一次他比叶繁夕起得早！
　　也不枉他冲了一个多星期的澡了。
　　但是他不想耽误了叶繁夕的事情，还是把人喊了起来。
　　要知道这女人没别的爱好，就是喜欢看戏，要不然也不会千里迢迢过来。

第74章 繁夕，烦希
　　乔圳多看了几眼突然出现的霍君尧。
　　而霍君尧满心思地看着叶繁夕，手上动作殷勤得很，叶繁夕的碗堆成了小山似的。
　　叶繁夕无奈地放下筷子，看向霍君尧。
　　“霍少，我真的吃不下啊。”
　　霍君尧这才停手，一看叶繁夕的碗，对于每天只吃两小碗饭的人来说，这确实是有点多了。
　　他又若无其事地将叶繁夕碗里的菜夹到自己碗里。
　　苏云陌直呼不敢看。
　　这还是他认识的霍君尧吗！
　　不是前几天才跟他吐槽过绝对不会在叶繁夕身上花心思吗！
　　现在秀得他狗眼都快瞎的人是谁！
　　他频频朝霍君尧看去，但是身为当事人的他，毫无察觉。
　　苏云陌咬牙，他不提醒他了！
　　……
　　苏家有一场宴会，是苏云陌大伯母的生日。
　　也就是乔圳的亲生母亲南音。
　　南音身穿绒面苏绣的黑色旗袍，头发做了贵妇髻，整个人看起来雍容华贵的。
　　而在南音的身旁，是挽着她胳膊的苏云添。
　　“妈，你今天很漂亮。”
　　“云添，这么大了，嘴还是这么甜。”
　　苏云添笑笑不说话，他跟南音站在二楼，望着楼下往来的宾客，眼神微微泛冷。
　　他才是苏家的少爷，这一切本来就是他的！
　　“云添，你爷爷奶奶来了，跟我一起下去吧。”
　　苏云添挽着南音的胳膊下楼，朝着门外走去，不过快走到门口的时候，南音拍了拍他的胳膊，示意他去干自己的事情，剩下的她来就可以了。
　　苏云添望向了一旁正在朝他招手的朋友，笑着走了过去。
　　人群里正在招待的苏启山走了过来，牵起南音的手在门口的位置去接苏家人。
　　是霍君尧和叶繁夕先下的车。
　　苏启山携着南音迎了上去。
　　“君尧也来了啊。”他笑着跟霍君尧寒暄完，然后看向叶繁夕，说：“女朋友长得真漂亮啊，是哪家的千金啊？”
　　霍君尧的唇角微微上扬。
　　叶繁夕撩了下头发，打断道：“不是女朋友，只是女伴而已。”
　　然后，苏启山就看见霍君尧周身冷了下来。
　　他跟南音面面相觑，从彼此的眼里像是发现了什么。
　　君尧对这个女人好像挺不一样的，就是这个女人好像对君尧不太感兴趣。
　　不过难得看见霍君尧吃瘪，他们还是挺惊奇的。
　　“大伯，伯母！”
　　苏云陌抓着苏云轩的手从车上下来。
　　“你两兄弟怎么才来啊！”南音看了下他们身后，并没有人了。
　　“你爸妈他们怎么没来？”
　　“还在路上，我们是直接从宁城过来的。”
　　“进去吧。”
　　一行人进了客厅。
　　叶繁夕有点不明白，霍君尧为什么又生气了。
　　难道是因为说了自己只是女伴而不是女朋友？
　　不是吧，她这不是在帮他吗！
　　他那样的身世，那样的家庭怎么会允许一个什么都没有的女人进门啊，再说了，他们这关系本来就不是男女朋友啊，说得好听点是炮友，难听点是包养。
　　她想不明白。
　　不等她想明白，宴会上又来了其他的人，其中就有霍家人。
　　苏家跟霍家一向交好，来也是情理之中。
　　叶繁夕一听到霍家来人了，连忙就松开了霍君尧的手，自己一个人跑角落里面待着去了。
　　现在她可不想对上霍家的人，再说了，霍君语对她的态度她又不是没看见，霍君语对她不喜，显然霍家人对她也不会好到哪里去。
　　她是来看戏的，不是让别人来看她的戏。
　　况且远离霍君尧的低气压，她一下子就痛快了。
　　叶繁夕感觉有道视线一直盯着自己，转头看见男人举起酒杯朝她微笑了一笑。
　　叶繁夕转过脑袋，看着餐桌上的点心，想吃，但是她现在很饱。
　　苏云添也没在意，能跟霍君尧在一起的女人，多少是有点心气高的。
　　不过这女人长得真的合他胃口，玩起来想必十分带劲。
　　只是可惜，霍君尧的女人他不能动，至少在两人没分手之前，他动不了。
　　他端着酒杯朝着叶繁夕走了过去。
　　“我是苏云添，不知这位小姐……”
　　叶繁夕一听这名字，来了兴趣，脸上露出浅笑。
　　“叶繁夕。”
　　苏云添细嚼着这三个字，眉眼弯起，笑得温和。
　　“很好听的名字。”
　　叶繁夕轻笑：“也就苏少会觉得这个名字好听。”
　　她从来不觉得自己的名字有多好听，正因为她的名字才能让母亲时刻注意到，她是不被爱的存在。
　　繁夕，烦希。
　　这是叶彬礼亲自为她取的名字，目的就是为了膈应她母亲。
　　苏云添反问：“难道霍少没有这么说过吗？”
　　叶繁夕这下忍不住笑了，霍君尧怎么可能会有那个情商。
　　再说了，他们什么关系，还说情话。
　　苏云添了然：“当然，我可以为你细说这名字为什么好听。”
　　叶繁夕摇头：“那倒不必，不过我可以跟你说一个更好听的名字，比如……”
　　她盯着苏云添的眼睛，直直道：“乔圳。”
　　苏云添面色顿时变了，看叶繁夕的眼神变得狰狞起来。
　　“你都知道什么！”
　　叶繁夕微笑：“知道的也不多，也就是知道他是苏家的真少爷，而你是假的。”
　　苏云添脸色难看地看着叶繁夕。
　　叶繁夕是霍君尧的女人，而霍君尧和苏云陌一向交好，这是不是说明，苏家其他人也知道这件事？
　　“苏少，抢来的东西始终不是自己的，你也拥有了属于他二十多年的人生了，该还回来了吧。”
　　苏云添的呼吸声顿时大了起来，要不是顾忌着客厅里又很多的人，此刻他真的很想对叶繁夕说，什么他抢的，这本来就是属于他的东西！
　　乔圳才是那个要来抢他东西的人！
　　他看着叶繁夕，再也没有了一开始的惊艳，而是冷眼警惕地看向她。
　　“你来这里是想干什么！”
　　叶繁夕抱着胳膊，微笑：“也不干什么，就是给我家圳哥要个公道而已。”
　　苏云添的呼吸急促起来。
　　他向四周看去，并没有找到乔圳的身影。
　　“别找了，他不在这里。”
　　这个苏云添看着倒是人模狗样的，但是对于流落在外的真少爷那可真是下杀手啊。
　　就是这些杀手不太行，不经打。

第75章 我才是你们的儿子！
　　人到齐了，宴会开始了。
　　苏云添冷冷地看了眼叶繁夕，朝着父母那边走去。
　　因为她把苏云添气得不轻，周t围有些女人就替苏云添打抱不平，当然叶繁夕的战斗力也不是盖的。
　　“怎么那么喜欢出头也不见苏少看你一眼？”
　　“还有你，长得这么好看，眼睛这么瞎！”
　　“你看什么看！你瞧你这搭配的，把全身的缺点都暴露出来了，有这时间不会多花点心思在自己身上！”
　　……
　　面对着叶繁夕恨铁不成钢的语气，几个女人一时间都说不出话来，面面相觑后，惭愧地低下头。
　　好像叶繁夕说的没错啊。
　　叶繁夕舒服了，收到消息后，在宴会高潮期间，外面传来一阵挣扎的喧哗声。
　　“怎么回事？保安是怎么做事的！”
　　苏启山皱着眉，大步朝着门外的方向走去，身后跟了不少人。
　　苏云添眼皮跳了几下，生出了不好的预感。
　　该不会那人是乔圳吧？
　　等到出门的时候，他看见穿得破破烂烂的乔圳挣脱开保安，一下子跑到了他们的面前，扑腾一下跪在苏启山面前，快速地朝苏启山爬去。
　　苏启山吓了一跳，后退了几步，退到无处可退，被乔圳一把抱住了大腿。
　　“你是什么人！”
　　乔圳此刻戏上心头，满脑子就是抱住苏启山的大腿叫爹，如今抱到了，扯开嗓子就开始嚎。
　　“爹啊！”
　　苏启山一脸的懵逼。
　　他听到了什么，爹？
　　这个跟乞丐一样的男人竟然叫他爹？
　　苏启山刚想开口说话，就感受到了南音投来的怀疑视线。
　　他立马三指竖起朝天，焦急道：“音音，我发誓我只有你一个女人，我没有在外面乱搞！”
　　刚说完，乔圳又爬到南音跟前，想去抱她的腿，但是被苏云添给挡住了。
　　他沉下脸，打断乔圳想说的话，看向保安。
　　“现在是什么阿猫阿狗都能放进来吗！还不快把人带走！”
　　“是是是！”
　　保安虽然去抓乔圳了，但是很快又被挣脱开了。
　　“妈！是我啊！我才是你们的儿子！苏云添根本不是你们的儿子！”乔圳大喊。
　　南音和苏启山对视了一眼，就像是听到了什么好听的笑话一样。
　　苏云添有些乱，但是此刻反而不能表现出来，故作冷静。
　　“爸，妈，这个人肯定是得了失心疯才会乱喊乱叫！”
　　苏启山也觉得是，他养了二十几年的儿子，然后突然有个跟乞丐一样冲进他家告诉他，他才是他儿子，你说他是信还是不信？
　　从事情发生到现在，他还处于魔幻之中。
　　“把人赶出去吧。”
　　苏启山准备离开，苏云陌出声了。
　　“大伯，要不咱们听听他怎么说的吧，顺便问清楚背后指使的人是谁，还有为什么来苏家离间你和伯母的关系！”
　　苏启山闻言，脚步停了下来。
　　他确实没想到有这层面，因为急着想南音证明自己的清白，忘了这茬。
　　苏云添暗骂苏云陌多事，但是他又不能表现出来，只想着快点赶走乔圳，这会儿他都急得后背出了层冷汗。
　　要是让苏启山知道苏家的少爷是假的，他敢保证自己肯定会被赶出家门的！
　　那些人还真是个废物！
　　连个混混都解决不了！现在还让这个混混闹到了京城宋家来了！
　　“什么人派你来的！”
　　苏启山的语气有些冷。
　　“没有人派我来，你们真的是我爸妈，不信我们可以去做亲子鉴定！”乔圳急忙开口。
　　他深刻秉持着叶繁夕说的话，先留有余地，然后再放雷神之锤。
　　苏云添道：“要是没人在背后指使，你怎么知道苏家的位置！怎么知道让你去做亲子鉴定！是不是你们串通好的想来陷害苏家！”
　　苏启山越发地觉得苏云添说得对，苏家住的别墅内外都有保安守着，一个乞丐不仅进来了，还进到苏家别墅里面来。
　　说出去别人都要笑话苏家安保不行，一个乞丐都能随随便便地闯进去。
　　“你再不说实话就别怪我不客气了！”
　　今天是南音的生日，他不想大动干戈，要是这小子实在是不识趣，那就别怪他无情了！
　　乔圳只是哭：“我说的都是真的啊，你们真的是我爸妈！我才是苏家流落在外的真少爷！那个苏云添他还想杀了我！”
　　苏启山当即抬手，两个黑衣保镖走了出来。
　　“先关起来。”
　　乔圳哭得一脸凄惨：“为什么不相信我说的话，我才是你们的儿子！我每天过着吃不饱穿不暖的生活……”
　　他手指着苏云添，恨道：“你抢了我的人生，抢了我的父母，如今还要把我赶出去……”
　　黑色的眼睛扫过在场的每一个人，他声音哽咽。
　　“为什么不相信我……”
　　南音看见这一幕，忽然感觉心脏不受控制地跳动着，因为乔圳身上的悲戚太过强烈，就连她也被感染了。
　　南音刚要上前一步，苏云添就挡在了她的身前。
　　“妈，你不要过去，他身上那么脏，说不定沾着什么病毒……”
　　“云添说得对。”苏启山挡在南音前面，冷眼看着乔圳。
　　哭得这么伤心，是想从南音这里突破吗！
　　他决不允许任何人打南音的主意！
　　乔圳这回是真的伤心了，不可置信地后退了两步，一双眼睛里闪烁着泪花。
　　妈的，这说的什么话，什么叫他身上有病毒！
　　他还没说这些人一股铜臭味呢！
　　他擦了擦眼泪，撩开自己的头发，露出一张清秀的脸来。
　　“我没病，我真的是你们的儿子，你们要相信我……”
　　看见乔圳的脸，全场安静了一会儿，紧接着是一声吸气声。
　　“这也太像了吧……”
　　苏云添此刻脑子一片空白，光顾着阻止乔圳靠近，忘了那张脸才是大杀器。
　　他脑子转得极快，一下子就想到了对策。
　　南音呆呆地望着乔圳的脸，又看了看苏启山。
　　难不成这真的是自己的儿子？
　　这会儿苏启山也愣了，没想到这个乞丐长得有五分像自己，三分像南音。
　　为了不露馅，一旁看好戏的几人也纷纷露出了震惊的神色。
　　一时间，气氛就沉默了。

第76章 你还有脸说你是我儿子！
　　“像怎么了，要知道现在整容技术十分的发达，长得像不是很常见的事情吗！”
　　人群里不知道谁开口说了一声，打破了沉默。
　　这时苏云添开口道：“爸，妈，我就说这人有备而来，我是你们养了二十几年的儿子，要我是假的难道你们还会不清楚吗！”
　　若不是看见了乔圳，他也不会怀疑自己的身世。
　　苏家其他人觉得也是，孩子当年可是他们看着抱出来的，怎么可能会有假。
　　但是一看乔圳的脸，又说不出来。
　　就算现在整容技术再发达，也不可能做到这么像的吧，简直就是南音和苏启山的结合体。
　　苏家老爷是个传统的人，心想怎么也不可能让苏家的血脉流落在外，就决定让他去做个亲子鉴定。
　　“这样吧，启山，你带他去做个亲子鉴定吧，南音也陪着一起去。”
　　老爷子一发话，苏云添当即道：“爷爷，你别忘了，他既然能来那就肯定做了充分的准备！说不定早就做好了鉴定结果！”
　　他这会儿冷汗涔的，大脑更是转得飞快。
　　苏老爷子点头：“你说的没错，所以做亲子鉴定这件事情我会全程盯着。”
　　乔圳低头，默默叹了声：“就知道你们不会相信。”
　　苏云添笑了：“你是害怕我们揭露你的心思是吗？不过我也明白你的心思，不过是穷怕了，又借着跟我爸妈有几分相似的脸就想搏一搏……”
　　他停了一下，“一旦成功了，你这辈子算是高枕无忧了，即便不成功也不会有什么损失，我说得对吗？”
　　乔圳只是冷冷地看着他。
　　“肯定是这样！多少人想破了脑袋都想挤进我们这个圈子，一个乞丐怎么可能会不想攀高枝！”
　　“要知道我们手指缝露出去一点都够他们吃好久的。”
　　……
　　乔圳听到这些冷言冷语，全然没放在心上。
　　他从小无父无母的，在孤儿院长大，因此对父母这个概念十分的模糊。
　　如果他只有十几岁，他或许会期待父母的关爱，但是他现在已经二十多岁了，要不是叶繁夕说演戏，他才不会一哭二闹三上吊。
　　“行了，其余人先散了吧，苏家人跟我一起去医院。”苏老爷子杵了几下地面。
　　苏云添厌恶地看着乔圳：“你看你，我妈好端端的生日宴都被你给破坏了！”
　　南音看了好几眼乔圳，脑子里乱得厉害。
　　如果乔圳真的是她的儿子，那她这么多年养的又是谁的儿子？
　　而且她清楚地记得，孩子出生的时候，苏启山就在旁边看着，而且从小到大苏家的人都看得紧，怎么可能有偷换孩子的可能？
　　可是看到乔圳的脸，她觉得心脏揪了起来。
　　一行人去了医院。
　　叶繁夕没站在人前，她看不到乔圳是个什么情况。
　　不过她也并不担心，反正苏云陌他们会帮乔圳，但是她现在因为看不到戏很着急啊！
　　乔圳应该会按她的要求走吧。
　　叶繁夕看见苏云陌上了车，眼疾手快地抢先一步将苏云轩给t推了出去，笑着说：“小轩轩，你去跟霍少一起坐呗。”
　　也不等苏云轩回话，砰的一声将门关上。
　　苏云轩一脸黑线。
　　远处，霍君尧站在车旁，看着叶繁夕一骨碌地钻进苏云陌的车里，呼吸顿时紧了两分，额头青筋也跟着跳了两下。
　　这死女人是有多不想跟他扯上关系。
　　霍君语走了过来，寻着霍君尧的视线过去，却什么也没看到。
　　“看什么呢？回去了。”
　　霍君尧收回视线，说：“姐，你先回去吧，我还有点事。”
　　“什么事情还能有回家重要？”霍君语不满道。
　　“家可以天天回，但戏没法天天看。”霍君尧拉开车门进去，似乎觉得不太好，又降下车窗。
　　“姐，早点回去吧，我先走了。”
　　霍君语有点懵，她刚刚听到了什么？戏？
　　霍君尧要去看戏？他什么时候有这爱好了？
　　她无语地摇头，该不会是去看苏家这个真假少爷的戏吧，他什么时候这么闲了。
　　真是搞不懂他。
　　霍君语准备上车时，旁边的车经过时，她猛然睁大了眼睛，转身迅速朝着那车追了两步。
　　她就说霍君尧这么有闲心，原来是因为叶繁夕在这里！
　　霍君语回到车上坐下，吩咐司机：“跟上霍君尧。”
　　医院。
　　苏家一行人将医院围得水泄不通，因为提前打了电话，这会儿医院已经把人员给清空了。
　　乔圳面无表情地跟在后面。
　　苏云添投来得意的眼神，仿佛胜券在握了一样。
　　乔圳没说话，心想，你再厉害还能有他大妹子厉害？
　　要知道他大妹子可是能使唤苏家两兄弟和霍少的人！
　　他挽起袖子让一声抽了血，随后默不作声地站在一旁，苏家有不少的视线落在他身上。
　　有鄙夷，也有期望。
　　苏云添看见南音频频看向乔圳，心里有些不舒服。
　　养了他二十多年，所以他终究是不如亲生的！
　　一行人等了两个多小时，医生拿出了两份鉴定报告出来。
　　苏启山快步走了过去，什么也没看，而是翻到最后一页，看见上面标粗的字体，脸色当即就冷了下来。
　　他把手里的报告摔在了乔圳的脸上。
　　“说！你到底有什么目的！”
　　乔圳一抬头，就看见了苏云添脸上的笑意。
　　不用想都知道苏云添做了手脚。
　　他仰起头，全然不惧：“我没有骗你们，我就是你们的儿子，信不信随你。”
　　说起这个苏启山就火大。
　　“现在证据都摆在面前了，你还有脸说你是我儿子！”
　　南音见不得这一幕，拉着苏启山的手说：“算了。”
　　“这件事情怎么能算！他突然出现打断了你的生日，害的我们苏家所有人白跑一趟，这件事情决不能算了！”
　　苏云添走过来说：“对，这件事情绝对不能算了。”
　　乔圳望向南音，说：“妈，你信我吗？”
　　南音被这一生妈喊的心头一颤，望着那清澈的眼睛，她说不出拒绝的话来。
　　苏云添嘲讽：“知道走不通我们这条路，你就想从我妈这边下手，你觉得……”
　　他还没说完，就听到旁边传来确切的声音。
　　“我信你。”

第77章 换个人重新做鉴定
　　乔圳愣了一下，在那么一瞬间，他怀疑是不是自己听错了。
　　苏云添焦急道：“妈，这证据都摆在了眼前，这人明显就是在欺骗你啊！”
　　苏启山也不赞同地看着南音：“音音，这个人惯会骗人，你别相信他！检测报告都出来了他还在嘴硬！”
　　乔圳说：“鉴定报告被人动了手脚。”
　　苏云添顿时感到心惊，乔圳怎么这么确信他是苏家的孩子，难不成他做过亲子鉴定不成？
　　当即他冷笑道：“你说动了手脚就动了？要知道我们苏家所有人都在场，在我们眼皮子底下，你觉得医院的人敢动手脚？”
　　出来的医生也不满地看向乔圳。
　　这时没出声的苏云陌站出来说：“其实也不是没这个可能，毕竟做鉴定的时候，我们就看不见。”
　　此话一出，苏云添后背顿时绷紧了，他看向苏云陌的方向，说：“哥，你怀疑医院里的人？”
　　“嗯。”苏云陌淡淡应了声，那戏谑的眼神，就像是一切都看透了。
　　苏云添如芒在背，他强迫自己冷静了下来。
　　“哥，可是你觉得谁会那么大胆子，敢跟我们苏家作对？”他故作轻松。
　　苏云陌不接他的话，而是看向了乔圳。
　　“我倒觉得乔圳更像大伯的儿子。”
　　他和苏云轩从小就不喜欢这个苏云添，无论是行事还是为人，他们都玩不到一块儿去。
　　甚至总觉得苏云添心眼小，一点都不像个苏家人。
　　以前他一直不知道为什么，不过现在知道了，因为苏云添根本就不是苏家的人。
　　苏老爷子看了看，要求医生重新再做一次鉴定，且当着他们的面做！
　　医生跟苏云添对视了眼，又很快地移开了。
　　苏云添站在原地，只觉得浑身发冷。
　　如果公开做鉴定的话，他还怎么做手脚！
　　他忽然就怨恨起苏云陌了，好歹当了二十多年的兄弟，他竟然为了给外人不帮他！
　　他咽不下这口气！
　　他只希望，那个医生给点力。
　　如果两次做出的鉴定结果不一样，只怕这个医生也没办法再待下去了，他应该会明白怎么做的！
　　这次鉴定结果出来了，乔圳依旧显示非亲生。
　　苏云添这才松了口气，在等待的过程中，不安占据着他整个心，后背上更是出了层冷汗。
　　苏启山冷哼：“这次你还有什么话好说的！”
　　乔圳依旧固执地看着南音，还是那句：“报告是假的。”
　　这回就连苏老爷子都有点失望了。
　　“行了，大家都走吧，别浪费时间了。”
　　“等等！”
　　苏云陌叫住要离开的苏家众人，大步朝着医生走去。
　　医生顿时紧张起来：“苏少，你要干什么！”
　　而苏云陌只是抓住他的手，从他袖口的位置处拿出了一小管血。
　　“这是什么！”
　　医生呼吸都快停止了，他不明白苏云陌是怎么知道的！要知道做实验的时候一个人都没发现！
　　“这……”
　　苏老爷子看着那管血，慈祥的面庞顿时冷了下来。
　　“这是什么东西！”
　　医生扑腾一声直接跪在了地上，冷汗从额头大颗滑下。
　　“我！都是有人指使我的……”
　　这下，众人还有什么不明白的，那鉴定报告确实被人动了手脚！
　　苏启山看着手里的报告，再看看那医生，顿时勃然大怒。
　　“你他妈的你竟然敢耍老子！”
　　说完，苏老爷子重重咳嗽了一声。
　　“重新换个人来给乔圳做鉴定。”
　　苏云添感觉到有人投来异样的眼神，浑身都不自在起来，他有些勉强地开口：“这人还真是不把我们苏家放在眼里。”
　　他说着，苏老爷子看向他，那锐利的眼神似乎一下子就看透了他心底阴暗的想法。
　　他的手忍不住地紧了紧。
　　等待的过程是漫长的，而他却恨不得时间在这一刻直接停止了。
　　苏启山挨了好几个南音的白眼，一想到自己刚才的蠢样他就恨不得抽自己两巴掌，尤其在鉴定结果出来的时候，他连看一眼乔圳都觉得不自在。
　　倒是南音，一点都没嫌弃乔圳很脏，直接就抱了上去。
　　“我不知道……乔圳，我不是故意弄丢你的……”
　　如果不是乔圳突然出现，她这辈子都意识不到她的亲生儿子在外吃了那么多的苦。
　　原本镇定的乔圳突然就手无足措起来，他根本就不会安慰女人啊！
　　他唯一接触的女人就是叶繁夕，那女人根本就不需要他安慰，他也没那个机会。
　　苏家一众总算是松了口气。
　　苏老爷子拍了拍苏启山的肩膀，说：“你们先好好相处吧，我们这些人就先离开了。”
　　苏家整个氛围十分的好，除了苏云添。
　　他站在原地看着他们一家人其乐融融的画面，自己就像是个局外人，那种血液逆流而上充斥着他的大脑，让他整个人只感觉到一阵的眩晕和发冷。
　　怎么会这样……
　　苏老爷子上车之后，看向了苏云陌和苏云轩。
　　“你们两个早就知道了？”
　　“也没多久，就半个月前。”苏云陌诚实道。
　　苏老爷子瞪他：“你个臭小子！瞒着家里人也就算了，连我也瞒着！”
　　那三次鉴定报告弄得他不上不下的，心里就跟过山车似的，弄得很不痛快！
　　偏偏这小子什么都知道，就是什么都不说！
　　要说不气那是不可能的！
　　“不过这件事要去查，能光明正大地换走苏家的孩子，且让苏家没一个人发现，这件事情绝对不简单！”
　　苏云陌点头：“嗯，我知道。”
　　“不过那个苏云添怎么办？这个鉴定结果显然就是他做的，他不想让乔圳回苏家。”
　　“看启山他们怎么做吧，不过我也能明白他的心思，不过是害怕乔圳回来苏家没了他的位置，如果他能安分守己，这苏家养个闲人还是养得起的！”苏老爷子闭上眼睛。
　　“但是乔圳说苏云添几次追杀他，还有一次是被君t尧身边的女人救了，然后我才知晓了他是苏家的人。”
　　老爷子蓦然睁眼：“看来苏家是留他不得了！”
　　苏云陌看了眼医院门口，发现霍君尧和叶繁夕已经出来了。
　　这两人真是，不动声色地混迹在人群里面看戏。
　　他忽然想到了一个词。
　　妇唱夫随。

第78章 白莲花味的乔圳
　　叶繁夕拉开霍君尧的车门准备进去，一抬头看见前方靠在车门前的霍君语。
　　尴尬了，她怎么在这。
　　她现在是进去呢还是不进去呢。
　　等她纠结中，霍君语已经朝她走来了。
　　“说吧，你要怎么样才肯离开霍君尧，他不适合你。”霍君语开门见山。
　　现在她能站在这里好言相劝完全是因为她是叶裙妃的侄女，要是别的女人，估计她就随便霍君尧去了。
　　“我跟你说过的，霍家不会让你这种女人进门的。”
　　叶繁夕眨了下眼睛：“那个，姐姐你好像误会了。”
　　霍君尧推门下来，单手靠在车身上，有些无奈道：“姐，这是我跟她的事情，你插什么手。”
　　“我看你是有了女人忘了大姐是吧！我告诉你霍君尧，我还就插手了！”霍君语指着霍君尧的鼻子大吼。
　　叶繁夕低头看着自己的脚尖，哎，愁人。
　　霍君尧懒得跟她掰扯，叫叶繁夕：“上车。”
　　叶繁夕摸着自己的鼻子：“这不好吧？”
　　把大姐丢在这里，她已经能看到在发飚边缘的霍君语了。
　　“霍君尧你忘了你什么身份是吧！要是让爸妈知道你跟叶繁夕在一起，你们就不怕他们对她下手吗！我这也是为了你好！”
　　霍君尧的脸色顿时沉了下来：“这是我的事情！”
　　“你知不知道跟这样一个女人在一起会损伤霍家的颜面！你跟身世清白的女孩子在一起我不管你，但是叶繁夕不行！”
　　霍君尧下意识地看向叶繁夕，依旧是没心没肺的表情，应该没把刚才的话放在心里。
　　“在你们所有人眼里，叶繁夕身世不清白，名声差，但我是她的男人，我了解她是怎样的为人！”说着，霍君尧露出嘲讽的语气：“姐，不是你教我不要从别人口中去知道一个人的为人吗！”
　　霍君语气短：“裙妃不是别人！”
　　“那你的这个不是别人会在别人面前说我是她的未婚夫吗！”霍君尧冷笑。
　　“那只不过是别人传出去的！”
　　“那为什么我是叶裙妃未婚夫的谣言在宁城传了四年！她会一点声音都没听到！霍君语，你蠢就别拖我下水！”
　　霍君尧说完，绕到一边将叶繁夕塞进车里。
　　霍君语气的面红耳赤。
　　“看来上次我的建议你是没有听见，非要我把证据甩你脸上你才知道自己是眼瞎心残吧！”
　　霍君尧砰地关上车门。
　　叶繁夕降下车窗解释道：“姐姐，霍少说的是真的。”
　　真的？什么真的！
　　她看到霍君尧被迷了心智才是真的！
　　霍君语深呼吸了好几口气才压下心底的火气。
　　这个小妖精到底有什么魔力！竟然勾得霍君尧跟她唱反调！
　　真是疯了！
　　她气冲冲地拿着包回到车上，拿出手机打了个电话，让人去查查叶裙妃是什么情况。
　　她要在霍君尧面前证明，她根本没有看错人！
　　……
　　“那个霍少你是不是特别恨我？”叶繁夕突然开口。
　　霍君尧正烦躁着，油门都踩到了底，风哗哗地往里灌，因此也就没听清楚叶繁夕说的话。
　　“你说什么？”
　　叶繁夕又重复了一句。
　　霍君尧嗤笑一声：“我为什么要恨你？”
　　叶繁夕立即就扑了上去，从背后锁喉，咬牙切齿地说：“你不恨我你给我招仇恨！妈的我打死你！”
　　“别闹！”
　　叶繁夕哪里肯松手，恶狠狠地抓着霍君尧的头发。
　　没办法，霍君尧只能把车停在路边。
　　“你发什么神经！”
　　“我还没问你发什么神经呢！你大爷的存心盼着我不好过是吧！你知不知你跟你姐呛声，你姐会恨我啊！”叶繁夕抓着他的头发恶狠狠地说道。
　　霍君尧疼得龇牙咧嘴。
　　“我这还不是为了你！难道我还能看着你被人欺负啊！”
　　“我要你帮什么忙！我自己又不是不行！”
　　“松手！”
　　“不松！”
　　“那你想怎么样！”
　　“……”
　　叶繁夕还是松手了，除了让霍君尧不痛快，她没想怎么样。
　　不过霍君尧确实也是为了她。
　　当然这句话打死她不会说出来的。
　　霍君尧对着镜子整理自己的发型，这女人下手是真的狠啊，完全就是下了死手的那种。
　　“你放心吧，有我在，霍家不会动你的。”
　　叶繁夕没说话，而是把头靠在窗前。
　　这时手机响了一下，是乔圳发来的消息。
　　他现在回了苏家。
　　“乔圳的消息？”
　　叶繁夕点点头：“我听他们说乔圳出生的时候，苏家的人都去了，那为什么孩子还会被换啊？难不成是一早就有人策划了，然后在产房的时候就把两个孩子给换了？”
　　“目前来看，这个可能性很大，尤其是当年生产时的那场手术，所有医生都是共犯。”
　　单凭一个人是不可能将孩子给换了。
　　“不过那是苏家的事情，你操什么心！”
　　“圳哥可是我的靠山，我当然要操心了！”叶繁夕说得理所当然，早在那次两人坐在石阶上就商量好了的。
　　“你说什么？”
　　要是乔圳是她的靠山，他算什么！
　　不应该他才是她的靠山吗！
　　“说你是我最大的靠山啊。”
　　霍君尧心里的火又奇迹般地消失了。
　　“现在要回宁城吗？”
　　叶繁夕摇头：“现在好不容易回来了，干嘛那么早回去，我还打算好好玩玩呢！”
　　况且乔圳回苏家只是第一步，后续她还得帮忙策划呢。
　　第二天的时候，没出她的意外，苏云添被留在了苏家。
　　毕竟是苏启山和南音养了二十多年的儿子，这段感情也是说不要就不要的，虽然苏老爷子跟他们提了一嘴追杀乔圳的事情，但苏启山也觉得情有可原。
　　他只是害怕苏家不要他了而已。
　　叶繁夕这次进不去苏家，就只能跟乔圳手机上联系，按照她说的装弱，装可怜。
　　不得不说，这招百试百灵。
　　比如在餐桌上，乔圳看着满桌琳琅珍馐，一下子就热泪盈眶起来。
　　“我还没从来没有吃过这么好吃的饭菜，能吃白花花的馒头我都知足了。”
　　南音一下子就愧疚起来了，夹了一个大波龙放在乔圳的碗里，抹了下眼角的泪，说：“阿圳，以后在家里你想吃多少都可以。”

第79章 小老弟，汗流浃背了吧
　　乔圳哽咽地点头。
　　同样坐在餐桌旁的苏云添跟见了鬼一样的看着乔圳，以前见他也没这样啊！
　　苏启山也跟着夹了一筷子菜放在乔圳碗里。
　　“这些年是爸妈亏欠了你，之前的事情也是我对不起你，我没你妈相信你。”苏启山咳嗽了一声，有些不自在。
　　“我知道，爸的反应是正常的，要是突然有个乞丐跑到我面前来说是我儿子，我也不相信。”
　　不说还好，一说苏启山就觉得眼眶发酸。
　　这孩子到底是经历了什么，让他这么的懂事。
　　“小圳，以后这里就是你的家了，你有爸爸妈妈了，你再也不是一个人了。”
　　乔圳连连点头。
　　苏云添也有些扭捏，最后还是放下筷子，低着头说。
　　“爸，妈，对不起。”
　　苏启山和南音看他，问：“怎么了？”
　　苏云添唇边蠕动了两下，然后缓缓张口道：“我害怕你们不要我了，所以我对哥哥做了很多的错事，就连那个亲子鉴定……”
　　毕竟是养了二十多年的孩子，南音也不忍责怪他。
　　“嗯，爸妈这件事情已经知道了，既然你能说出来，就说明你本意也是个好孩子，你跟小圳一样都是我们的儿子。”
　　苏云添站起来，朝着乔圳的方向弯腰，说：“哥，对不起。”
　　乔圳有点没反应过来，他大招还没使出来呢，苏云添咋这么快就认错了啊。
　　“小圳，云添再跟你道歉呢。”
　　乔圳闻言手忙脚乱地站了起来，也学着苏云添弯腰道：“没关系的，我们现在都是兄弟，我肯定不会介意的。”
　　南音和苏启山忍俊不禁：“小圳，你不需要对他弯腰的。”
　　乔圳摸了摸后脑勺，一脸的茫然：“啊，我不知道。”
　　南音又忍不住心疼了：“没事，我们可以慢慢地学，不着急的，没有人会怪你的。”
　　“哥，你以后有不会的都可以来问我，我可以帮你。”苏云添说。
　　乔圳点了点头。
　　望着眼前兄友弟恭的一幕，南音满意极了。
　　她还以为兄弟俩之间有隔阂，肯定会相处得不融洽，看来是她白白担心了一场。
　　“云添，你带你哥出去转转吧，刚好把你哥介绍给你那些朋友。”
　　“妈，我会的。”
　　等两人离开后，苏云添脸上的笑也消失了，面无表情地看着乔圳，用只有两个可以听到的声音说：“就算你是亲生的又怎么样，爸妈看重的人还是我，不然明知道我对你t动了杀心却依旧把我留在苏家……”
　　乔圳哦了一声，还以为这苏云添会装多久，没想到苏启山夫妇一走就现出原型了。
　　不过乔圳对亲情并没有多大的触动，他的前半生本就是孑然一身，亲情对他而言可有可无。
　　他能回来纯属是因为那亿万家产。
　　不过对于苏云添，他可一点都不想原谅他。
　　几次三番地追杀他，更是替换鉴定报告陷害他，他又不是什么圣人。
　　“我录音了。”他冷不丁地说了一句。
　　苏云添顿时一惊，迅速低头看向乔圳放在口袋里的手。
　　“你——”
　　乔圳拿出手机在他面前晃了晃，笑嘻嘻地开口：“小老弟啊，我骗你的，汗流浃背了吧。”
　　被戏弄了的苏云添气恼上头，竭力地忍耐着自己的性子。
　　果然是上不得台面的地痞流氓，只会耍些不入流的小手段。
　　这次他学聪明了，干脆不说话了，只是冷冷地扫了他一眼，然后说：“妈叫我带你去见朋友，走吧。”
　　这语气十分的高傲，看乔圳的眼神就跟看污泥里的蚂蚁一样。
　　乔圳不喜欢这样的眼神，但是他耐得住脾气，况且大妹子给他教了那么多招，而且还告诉他，冲动是最不理智的一种。
　　当然也要看在什么情况下冲动，这点大妹子已经给他规划好了。
　　“你觉得你用这种眼神看我合适吗，如果我们两个没被换，你说我现在的这个位置是谁？”
　　乔圳一开始很不自信，因为跟苏启山没有接触过，所以心里很没底。
　　但是大妹子告诉他，这本来就是他的家，苏云添才是那个外来人，他应该用对主人的方式去对待外人。
　　“况且这是我家，就算我是在外的乞丐，但我心里毕竟流的是苏家的血，你呢？”乔圳微笑，且精准打击。
　　苏云添呼吸都变得急促起来，想反驳，但无从下口。
　　“那又怎样，爸妈看重的是我！”
　　乔圳不屑道：“你也就只会这一句了，爸妈是看重你，难道会把苏家给你继承？你想什么呢！就算我爸妈同意，我爷爷也不会同意！”
　　在他上头还有两个哥哥呢！
　　继承苏家这件事情他不擅长，他混吃等死就好了。
　　苏云添越听越气，想发发不出，一股气全憋在肚子里面了，深呼吸了好几口后，他才压下心里的火。
　　要是真对着乔圳发火，指不定就如了他的意，眼下并不是个好时机。
　　他想到了自己那几个朋友，他们说要帮他收拾乔圳为他出口恶气。
　　“我不想跟你吵，现在跟我出去吧，我把你介绍给圈子里的人认识。”
　　乔圳没拒绝，他就想跟过去看苏云添玩什么把戏。
　　路上，他给叶繁夕发消息支招。
　　叶繁夕说了声等下，然后就要他发位置过来。
　　苏云添带他去的是家酒吧，一路上去后进了包厢里面。
　　一打开门就是魔音入耳，里面男男女女扭成一团，男女衣着暴露，更有在沙发上就干柴烈火的两人，一股强烈的酒精味直奔面门而来。
　　乔圳皱了皱眉，果然富家子弟就没几个好东西。
　　“哥，不进去玩玩？”
　　乔圳还没回话，一只柔软的手就将他拽了进去，然后整个人就陷入温柔乡，色香袭人。
　　他晃了晃脑袋，将女人推开站稳，冷着脸道：“都离老子远点！”
　　他脸上有道疤，凶起来时有些吓人。
　　这些女人当即就不敢在网上凑了。
　　“哥，难道你不喜欢女人吗？”苏云添走进来时，就有人主动为他让路。
　　“不是不喜欢女人，只是不喜欢不自重不自爱的女人！”
　　这话一出，在场的女人脸色都白了几分。
　　而苏云添嘴角则微微勾起。

第80章 一脚踹翻李家三爷
　　“哥，你怎么能这么说呢？要是她们有选择的机会，想必她们也不想干的吧！”
　　乔圳看着苏云添，嘴角微抽。
　　一个大男人，装小白花合适吗！
　　但是又扫了眼这些女人，个个感激涕零的样子，他不吃这套，显然其他人吃。
　　苏云添那两个朋友走了过来，不满地看着他：“你没回苏家之前还不如人家呢，知不知道笑贫不笑娼啊！”
　　“就是啊，回了苏家你就高人一等了是不是！”
　　“苏少爷还真是了不起哦！”
　　乔圳的嘴角又抽了抽，他就说了一句话，这么多人怼他合适吗！
　　“你们别说了，好歹是我哥呢，他就是说话有些直。”苏云添在两人面前给乔圳说好话，然后又看向那些女人，说：“你们也别放在心上，我哥肯定不是这个意思。”
　　“云添，你替他说什么话！他就是那个意思！你放心，在我这里，你才是苏家真正的少爷！”蒋楠说。
　　“有些人啊，虽然成了苏家少爷，但那个心啊，还是跟乞丐一样的狭隘！”李华说。
　　“走，咱们坐吧，别管他！”蒋楠和李华拉着苏云添就往沙发上走。
　　苏云添扭头道：“哥，你也快过来吧！”
　　乔圳走了过去，坐下的第一件事情就是拿出手机。
　　嗯，他在给他大妹子发消息。
　　叶繁夕这会儿已经在楼下门口了，看着乔圳发来的包厢号，拉着霍君尧的手就一路直奔二楼包厢。
　　还没进门就听到了里面劲爆的音乐声。
　　霍君尧脸色有点黑：“这是你该来的地方吗！”
　　“你不懂，我得给我圳哥出口恶气！”叶繁夕扭头就在霍君尧的脸上亲了两口。
　　霍君尧的脸色这才好了不少。
　　“那也不是你该来的地方。”
　　“就一次！再说这不是还有你在吗！有你在我不是更放心了！”叶繁夕推开房门走了进去。
　　里面的音乐声戛然而止。
　　在场的人看见霍君尧，人都有点麻。
　　都是一个圈子的，谁不知道霍君尧啊。
　　苏云添更是站了起来，心下瞬间变得警惕起来，他可没忘了乔圳跟叶繁夕有联系。
　　“霍少。”
　　包厢里的女人都离开了，剩下的几个人面面相觑，也不说话，气氛着实有些压抑。
　　乔圳一见到叶繁夕，底气十足。
　　苏云添有些摸不着头脑，霍少这是来给乔圳撑腰？
　　不对吧，不应该是乔圳跟他的女人眉来眼去，然后他大发雷霆的吗？
　　“霍少，你来是……”苏云添小心地问着。
　　“哦，过来坐一坐，你们玩你们的，不用管我。”
　　苏云添等人哪里敢玩啊，本来针对乔圳的计划此刻也没被迫终止了。
　　叶繁夕好奇地看着他们：“你们不玩了吗？”
　　三人连连摇头。
　　叶繁夕有些无语，他们要是不玩的话，那她的好戏待会儿怎么看。
　　于是她的脸色顿时变得有些危险起来：“你们确定不玩？”
　　苏云添的心尖儿跟着跳了好几下，想到上次的宴会，他继续摇头，然后看向了旁边的李华。
　　“李华，要不你去？”
　　李华连连摇头，他才不要，他活腻歪了才敢跟霍少的女人去玩。
　　然后他刚拒绝玩，叶繁夕就一直盯着他。
　　“你姓李？”
　　李华有点麻瓜，姓李怎么了？
　　“李家三爷跟你有什么关系？”
　　李华诚实回答：“那是我三叔。”
　　刚说完，他就看见霍君尧的脸色沉了下来，心脏也跟着不受控制地跳动着。
　　他没说错话吧？
　　难道是三叔得罪了霍少？
　　他打了个寒颤，当即道：“霍少，我那三叔这会儿已经半身不遂了，现在就在圣宁路那栋别墅里修养，你要是不知道，我可以为您带路！”
　　这回轮到叶繁夕唇角抽了抽，这狗腿的，一下子就把自己的三叔给卖了，这可真是三叔的好大侄子啊！
　　叶繁夕不死心地问了一句：“真的不玩了？”
　　三人还是摇头。
　　叶繁夕只能在作罢，早知道就不带霍君尧来了，瞧这一个个，跟老鼠见了猫似的，老实得要命。
　　她后悔，其他三人则是暗恨。
　　恨她为什么要带霍君尧过来。
　　然后乔圳安然无恙的来，又安然无恙地离开了。
　　霍君尧带着她去找了李家三爷。
　　这霍君尧还真是个行动派，说来就来。
　　李家三爷正在别墅里晒太阳，此刻静悄悄的，一个人也没有。
　　霍君尧利落地翻身进去，独留叶繁夕一人在栏杆外，看着悠闲的李家三爷，想都没想一脚踹在轮椅上。
　　“谁！”
　　李家三爷只来得及说出一个字，就已经连人带椅地被踹翻在地了。
　　“就是你敢觊觎我的女人！”
　　幽幽的声音从身后响起，李家三爷心中骇然，顿时扭头看去，吓得他差点就魂飞魄散了。
　　“霍霍霍霍……霍少！”
　　李家三人一口气差点就没提上来，虽然恼怒得要死，但这会儿脸上都挂着灿烂的笑容。
　　“误会，都是误会！”
　　“那你说怎么个误会法？”
　　李家三爷不敢停，飞快地道：“是叶彬礼！是他故意找上我说有个女儿可以送给我，要是知道是你的女人，就是打死我也不敢起这个心思啊！”
　　他没敢说出来自己还对叶繁夕抱着心思，就是想等霍君尧玩腻后再试试，毕竟能被霍君尧看上的女人怎么也不会差！
　　但是霍君尧现t在找上门来了，他就是有这个心思也不敢去想了。
　　“还有呢？”
　　“我给了他们一千万当彩礼，并且许诺以后叶家往帝都发展时牵桥搭线！”
　　霍君尧呵了声，这叶繁夕还真是值钱啊。
　　“霍少，我真不是故意的，要知道是你的女人，我是无论如何也不会答应叶家，霍少，你要相信我啊！”
　　李家三爷痛哭流涕，想要伸手去抓霍君尧的裤腿。
　　霍君尧下意识地就后退了一步。
　　“霍少，我真的知道错了！都是叶家那群人，我不会放过他们的！”
　　霍君尧忽然就想起来一个人，半身不遂配残疾，这不是绝配吗！
　　他说：“我倒是有个办法可以弥补，就看你愿不愿意了。”
　　李家三爷立马道：“霍少请说，只要我能做到的我一定去做！”

第81章 我要你娶叶裙妃！
　　“我要你娶叶裙妃！”
　　李家三爷愣了下，这是什么要求，不过他看那个女人年纪虽然大了点，但还是有几分姿色的。
　　对于这个算好事的要求来说，李家三爷当即点头。
　　“霍少你放心，这件事情我一定会办妥的！”
　　霍君尧嗯了声：“这件事情要大办，要让所有人都知道，越快越好。”
　　“这个一定办到。”
　　霍君尧离开后，李家三爷才松了口气，抹了把额头上的冷汗，拿出手机吩咐下面的人立马去宁城叶家提亲。
　　叶繁夕在外面，隔得有些远，她并没有听见两人在说什么，倒是李家三爷的鬼哭狼嚎声听见了。
　　看着霍君尧正大光明地走了出来，她真是羡慕啊。
　　这要是她的话，人家都要报警了。
　　“你跟他说了什么，让他这么害怕？”
　　霍君尧瞅了她一眼：“他看见我本来就会害怕，谁叫我有那个让他害怕的本事呢！”
　　听听这话，多欠揍！
　　叶繁夕脸上笑容依旧：“霍少真厉害，所以能告诉我你跟他说了什么吗？”
　　“不是有人说嫁个李家三爷有福气吗，我把这福气给你小姑了。”
　　听着他淡淡的语气，叶繁夕被自己的口水给呛到了，这很行，非常的行！
　　叶繁夕给霍君尧竖了个大拇指。
　　“霍少，你可真厉害！”
　　叶裙妃要是知道这是霍君尧出的主意，一个芳心得碎成八瓣吧。
　　“走吧。”
　　……
　　叶彬礼接到李家三爷电话的时候，表情那叫一个一言难尽。
　　公司这边因为叶逸明的事情一直在走下坡路，而且李家三爷开的条件也让他心动。
　　但是怎么说也是自己的妹妹。
　　“叶彬礼，你也不想想叶裙妃如今一个残废，再怎么嫁人也不会有这么高的彩礼了，这样吧，你要是让我娶了叶裙妃，李家立马注资，你觉得怎么样？”李家三爷舔了舔嘴唇，眼里一片阴鸷。
　　他不敢动霍家，但是小小的一个叶家还不是随便拿捏。
　　更何况本来就是叶彬礼的错，知道是霍君尧的女人还敢给他，是嫌他活得不耐烦了吧！
　　这笔账他不可能就这样算了！
　　此刻，他丝毫没有想到自己清楚叶繁夕是霍君尧的女人，但还是动了心思。
　　叶彬礼犹豫了，说：“那我能问下，你为什么突然要娶裙妃？”
　　“少废话，愿不愿意就一句话，要是不愿意就把那一千万还回来！”李家三爷不耐烦道。
　　叶彬礼怎么可能拿得出一千万出来，那钱早就被他投到公司里去了。
　　他赔着笑，一咬牙，道：“好，我答应你！”
　　“算你识趣，彩礼明天开始会陆续送到叶家去，下周一我要看到我的新娘子！”
　　说完，李家三爷就挂了电话。
　　叶彬礼重重坐在沙发上，脑袋疼得厉害。
　　林宣若这时走了过来，主动为他揉着脑袋。
　　“出什么事情了？”
　　叶彬礼叹了口气，说：“李家三爷要娶裙妃，最好是下周一就嫁过去。”
　　林宣若惊讶道：“怎么这么突然？那你是答应了吗？”
　　叶彬礼又叹了声，然后点头。
　　林宣若突然就感觉浑身发凉，手上的动作也跟着停了下来。
　　要是叶彬礼牺牲叶繁夕她觉情有可原，但是叶裙妃可是跟他从小长大的妹妹啊！
　　林宣若转念一想，连儿子都能放弃，一个妹妹又算得了什么！
　　“怎么停下了？”
　　“我是担心裙妃会不会同意……”
　　叶彬礼冷哼一声：“不同意又怎样，我也养了她十几年，也该到她报答我的时候了！”
　　“你又不是不知道裙妃本来就心气高，你让她嫁给李家三爷，她不得闹啊。”
　　“这有什么好闹的，她一嫁进去就是李家三太太，到时候比你我都要尊贵，这可是天大的福气！”
　　林宣若嘴唇蠕动了下，没再说话了。
　　她好像发现，自己在傅琉希手里究竟是抢了怎样一个垃圾啊！难怪当时她上门去挑衅的时候，傅琉希的脸上除了同情，什么也没有。
　　亏她还洋洋得意，到头来真的只有她把垃圾当成宝！
　　“我有些不舒服，先上去休息会儿。”
　　叶彬礼心不在焉地应了声。
　　……
　　叶裙妃是第二天才回来的，她看到家里面陆陆续续地搬了很多东西进来，有些奇怪。
　　她走进去看见林宣若，说：“大嫂，这是什么情况？怎么买了这么多的东西？”
　　林宣若看了看她，说不出话来。
　　“大嫂，怎么了？”
　　林宣若为难地叹了口气，说：“你哥在楼上，你去问他吧。”
　　这种话她说不出来，好歹也是一起生活了十几年的妹妹，她做不到对她那么残忍。
　　叶裙妃莫名所以地上了二楼书房。
　　“哥，下面怎么回事？”
　　叶彬礼一看她，抬起头来，说：“来得正好，刚想跟你说这件事情。”
　　叶裙妃更奇怪了，那些东西跟她有关？
　　她随手拿过椅子坐下，说：“什么事你就直说呗。”
　　“这些东西是给你的彩礼，京城一家权贵来向你提亲了！”
　　叶裙妃震惊地站了起来，椅子发出声响，她结结巴巴道：“提亲？所以那些东西都是给我的？”
　　叶彬礼重重点头。
　　京城权贵？向她提亲？
　　叶裙妃的心里慢慢想到一个名字，一瞬间只感觉脑袋充血发热，巨大的惊喜差点就要淹没她了。
　　看着叶彬礼含笑的脸，她激动的身子都在颤抖，眼里更是浮出了一层泪花。
　　会是霍君尧吗？
　　一定是他吧！
　　他终于知道她的好了吗？
　　叶裙妃双手握拳，竭力地控制住即将溢出的喜悦。
　　“哥，那个人我认识吗？”
　　叶彬礼再次点头，他还以为裙妃不会嫁呢，没想到她这么激动，看来是很满意这门亲事了。
　　看来他确实是白担心一场了。
　　叶裙妃只感觉脑袋晕乎乎的，她好像都快站不住了。
　　是他！
　　真的是他！
　　在京城诸多权贵中，她只认识霍君尧一个！
　　她扶住椅子站稳身体，整个人忽然就变得格外的羞涩起来，她抬起头，一张脸上都染上了红色。
　　“你一嫁过去就是豪门太太了，以后可不要忘了帮衬家里啊。”
　　叶裙妃的唇角比AK还难压。
　　“我肯定不会忘了，哥，那个男人是？”

第82章 现在害人都当着她的面吗？
　　叶彬礼呵呵笑道：“李家三爷，之前来咱们叶家提过亲的那个。”
　　叶裙妃扬起的唇角顿时僵住了。
　　“哥！那不是叶繁夕该嫁的人吗！为什么要让我嫁！”叶裙妃只感觉如坠冰窟。
　　前一秒她还在狂喜，可后一秒叶彬礼的话就像是一巴掌狠狠扇在了她脸上。
　　“那个半身不遂的老东西他凭什么娶我！他就只配娶叶繁夕那种贱人！”
　　叶彬礼脸上的笑淡了许多，蹙起眉头道：“裙妃，你也知道现在公司不景气，真要论起来的话，还是我们叶家高攀了李家……”
　　叶裙妃眼神锐利地看向叶彬礼，尖叫：“哥，你的意思是我高攀了李家三爷是不是！可他明明是个残疾人！他都可以当我爹的年纪，我让我嫁给他！”
　　难怪她回来的时候嫂子那一脸为难的表情！
　　叶彬礼劝道：“裙妃，可是李家三爷的聘礼都下了……”
　　“那跟我有什么关系！你可以把叶繁夕送过去啊！”
　　叶彬礼渐渐地也没了耐心，眼神暗了下来。
　　叶裙妃这么排斥，要她安心嫁过去显然是不可能了，看来只能另想办法了。
　　他的脸色又缓和了下来，说：“既然你实在不愿意，那就算了，这样吧，我们今晚叫叶繁夕过来吃饭，然后把她送过去。”
　　他没说李家三爷指名道姓的就要她。
　　叶裙妃闻言放下心来，稳了下心神后，说：“我这就打电话叫她过来。”
　　能让叶繁夕代替她嫁过去是再好不过的事情了。
　　“嗯，记得去弄点药过来。”
　　叶裙妃点头：“我知道。”
　　……
　　叶繁夕接到电话的时候刚到宁城。
　　“叶繁夕，今天晚上回来一趟！”
　　说完也不等叶繁夕回答，电话就传来了嘟嘟的声音。
　　叶繁夕：“……”
　　这高高在上的语气，好像跟她说话就是恩赐一样。
　　叶繁夕很不爽。
　　她不爽有人就得倒霉。
　　叶裙妃要她回去她就一t定要回去？
　　呵，等着吧。
　　叶繁夕将手机调成了静音，转身就倒在了床上，她久违的大床。
　　她这一觉，一睡就到了晚上七点。
　　期间，手机无数次疯狂地亮起，随后又熄灭，信息更是狂轰滥炸，这些叶繁夕都没有看见。
　　她打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　霍君尧本来打算跟她一起回宁城的，谁知道临上飞机的关头被叫了回去，没办法她就只能自己一个人回来了。
　　就是不知道叶家安的什么心思，但她知道肯定是不坏好心。
　　看着再次打来的电话，叶繁夕慢悠悠地接通了电话。
　　电话一接通，就是叶裙妃不耐烦的吼声。
　　“叶繁夕！为什么不接电话，我们一家人都等你多久了！”
　　叶繁夕翻了个身，继续舒服地躺着，“小姑，你确定你要跟我这么说话吗？”
　　电话那头的声音停顿了一下，虽然还是不耐烦，但语气到底是好了些。
　　叶裙妃此刻也不想惹恼了叶繁夕，要是她不来了怎么把她送到李家去！
　　她想得很明白，事后霍少追究起来，她就一口咬定是叶繁夕自己主动的，毕竟被她下了药，还不是她想怎么来就怎么来。
　　“你都回来一个月了，咱们一家人还没好好吃过饭，繁夕，你什么时候过来？”
　　“哦，我现在还不饿，不想吃，要不改天吧。”
　　叶裙妃顿时急了：“那怎么行！家里特地给你做的，你怎么能不来了！”
　　叶繁夕笑道：“我为什么就一定要去，你们会这么好心给我做饭？不会是想害我吧？”
　　叶裙妃解释：“你怎么能这么想呢！我可是你小姑！都是一家人我怎么可能会害你！”
　　叶繁夕的笑意更深了。
　　“小姑，你敢摸着你的良心说你从来没有害过我？”
　　叶裙妃下意识就道：“我当然没害过你！”
　　“你确定吗？说谎的人可是要嫁给李家三爷的哦！”
　　叶裙妃顿时感觉胸闷，一想到李家三爷，她就心里不痛快。
　　“我确定没有害过你！”
　　“行吧，那我相信小姑。”
　　“那你快点过来。”
　　挂了电话后，叶繁夕慢条斯理的穿衣，化妆。于是时间又过去了一个小时。
　　叶裙妃看着墙上的指针，不耐烦地又打了个电话过去。
　　“你到哪里了？”
　　“路上，小姑也知道现在下班高峰期，路上很堵，不过我快到了。”
　　“那行。”
　　叶裙妃挂了电话，忍不住跟叶彬礼抱怨。
　　“哥，待会儿叶繁夕过来，你可得好好收拾她！都让我们等多久了！”
　　叶彬礼点了下脑袋：“没大没小，确实要说几句才行！”
　　然后他们又等了半个小时，叶繁夕才姗姗来迟。
　　“小姑久等了吧。”叶繁夕自来熟地拉开椅子坐下。
　　叶裙妃忍住一肚子的气，但是一想到待会儿发生的事情，便按捺住了性子。
　　“也没多久，既然人都来了，那就开饭吧。”
　　叶裙妃对着叶彬礼使了个眼色后，让佣人端了红酒过来。
　　叶彬礼这时开口，说：“繁夕，你最近跟霍少怎么样啊？”
　　“挺好的啊，有什么就给我什么，”叶繁夕想了下，看向叶裙妃的位置有些苦恼地说着，“霍少还想让我给他生个孩子，可是我没答应，小姑你说我要不要生？”
　　叶裙妃脸上的笑都快维持不住了，这个贱人！
　　霍君尧不过是在玩她，她有什么好得意的！
　　叶彬礼愣了片刻，继而心中一阵狂喜，要是这样的话，那他不就成了霍君尧的老丈人了！
　　他看着叶繁夕，从来没觉得叶繁夕这么顺眼过。
　　还是这个女儿有出息，一回国就勾搭上了国内权势滔天的霍家！
　　看来叶家冲进帝都是指日可待了！
　　“好！不错！要是霍少下次再让你生孩子的话，你就答应他！”
　　叶繁夕没搭理叶彬礼，而是看着叶裙妃，说：“小姑怎么说？”
　　叶裙妃捏着酒杯，恨不得捏碎手里的杯子，但她此刻不得不笑着说：“你自己决定就好了。”
　　她想生霍少的孩子？
　　做梦去吧！
　　这时叶彬礼道：“裙妃，厨房里还有道汤没上，你去催一催。”
　　叶裙妃也没怀疑，还真就去了。
　　然后叶繁夕就看到，叶裙妃的酒跟她换了。
　　什么情况，现在害人都当着她的面吗？

第83章 为什么最后变成她了！
　　望着叶繁夕投来的视线，叶彬礼解释道：“这杯酒本来就是给她喝的，你那杯没有问题。”
　　叶繁夕不相信。
　　叶彬礼跟叶裙妃关系那么好，怎么可能会害她呢！
　　她刚否定完，叶繁夕突然想到了个事。
　　霍君尧踹翻李家三爷，要求李家三爷娶叶裙妃的事情。
　　她看着叶彬礼，眼神变得玩味起来了。
　　“后爸，会不会是那个李家三爷？”
　　叶彬礼闻言顿时看向她，皱眉：“你怎么知道？”
　　叶繁夕手指卷起一缕发丝，抱着手臂，轻笑道：“因为这是霍少要求的啊。”
　　叶彬礼有些震惊，竟然会是霍君尧要求的。
　　他到底对叶繁夕上心了多少，又是出气又是生孩子的……
　　他放在桌下的手紧了紧，看向叶繁夕的眼神变得炙热起来。
　　叶裙妃这时走了出来，完全没察觉到桌上的氛围，而是直勾勾地盯着叶繁夕桌前的酒。
　　她举起酒杯，说：“难道一家人聚一聚，来，咱们干杯！”
　　叶繁夕没动。
　　“小姑，这怎么能算一家人呢？宝珠和我哥不是还没来吗？”
　　叶裙妃笑了下：“宝珠最近跟彦辰在一起，又忙着准备高考，所以就很忙，”想到医院里的叶逸明，叶裙妃的情绪也跟着低落了起来。
　　“你也知道你哥的情况，所以家里就只有我们这几个人了。”
　　叶繁夕叹了口气，说：“那行吧。”
　　叶裙妃又举起了酒杯。
　　“等一下！”叶繁夕说。
　　叶裙妃眼神里染上了不快，又按捺道：“又怎么了？”
　　这个叶繁夕还真是事多！
　　但是见她拿起了酒杯，她的心脏不受控制地乱跳着。
　　“小姑，我还是担心你们，所以你先喝一口试试。”
　　“行，我先喝给你看。”叶裙妃说着就喝了一大口，然后扬起下巴，说：“这下你可以相信了吧。”
　　叶繁夕点了点头，这才碰了杯喝了一小口。
　　看见叶繁夕喝了酒，叶裙妃心脏都快跳到嗓子眼了，成功了！
　　这下叶繁夕还不是任由她摆布了！
　　叶裙妃脑子里快速地闪过很多种收拾叶繁夕的手段，等药效发作了，她要扒光了叶繁夕的衣服，然后叫来一群乞丐！
　　她不是最喜欢勾引男人了吗！这份礼物肯定很喜欢。
　　叶繁夕又喝了好几口，看着叶裙妃眼底透露出来的狠辣，摇了摇头。
　　她还真是为她感到可悲啊。
　　看来他们跟她也没有什么本质上的区别。
　　都是可以随时被抛弃的棋子。
　　叶裙妃心里计算着时间，却忽然感觉自己身上有点不舒服，脑袋昏昏沉沉的，眼前更是出现了倒影。
　　她把这一切归咎于她不胜酒力。
　　因为她也确实不会喝酒。
　　她觉得越来越困，临闭眼前，她看见了林宣若于心不忍的眼神。
　　她觉得有些奇怪，但是还没来得及多想，意识已经全然消散。
　　叶繁夕撑着下巴，这还真是挺有意思的。
　　叶裙妃以为酒是给她喝的，她想把她送到李家三爷的床上去，但是没想到自己的哥嫂却是在演戏。
　　演一场叶裙妃想看到的戏，然后成功把叶裙妃给嫁出去了。
　　叶繁夕想，等叶裙妃醒来肯定会发疯。
　　不过那又怎样！
　　自作孽，不可活！
　　叶彬礼还想再跟叶繁夕聊些什么，但是叶繁夕却转身离开。
　　叶家的人，从骨子里面都烂透了。
　　可她偏偏身上流着叶彬礼的血。
　　那血是那样的肮脏和不堪，就跟她的人生一样，也是那么的不堪。
　　一桌子的佳肴无人动筷，叶彬礼叫来了几个人，将叶裙妃扶上了车里。
　　林宣若犹豫道：“彬礼，这样裙妃会恨你的。”
　　叶彬礼不以为然道：“我都养了她这么多年了，她也该报答我了吧，再说李家三爷虽然年纪大了点，但也能让她这辈子衣食无忧，怎么说也是给她寻了个好去处。”
　　林宣若没说话了，只觉得眼前的男人格外的陌生。
　　明明以前他不是这么说的。
　　……
　　叶裙妃是被痛醒的。
　　她迷迷糊糊地睁开眼睛，只觉得浑身某处疼得厉害，眼前是陌生的身体，而她的腰身正被人紧紧地掐住。
　　房间里有些黑，她看得不太真切，而且她的意识还有些模糊。
　　她觉得热，却忍不住攀紧了身前的男人，却被身后的人搂得更加紧了。
　　过了好一会儿，叶裙妃的意识才清明了起来，待看清楚自己的境地后，她惊恐地尖叫了一声。
　　“啊唔——”
　　叶裙妃被身前的男人紧紧地捂住了嘴，她瞪大了眼睛，眼里流出无助的泪来。
　　她竟然跟两个男人……
　　叶裙妃动弹不得，身前的男人让她连挣扎的余地都没有。
　　她只能被迫地承受着身后的男人占有她。
　　而她连身后的人是谁都不知t道，就这样被人抱着放在那人腿上……
　　她拼命地摇着头，却也只是徒劳。
　　腰间的手很快松开了她，叶裙妃只觉得一阵恶心，浑身都控制不住地哆嗦了起来。
　　李家三爷道：“你来吧。”
　　叶裙妃不明白他话里的意思，然后下一秒她就被抱着离开了男人，紧接着她被摁在沙发上，男人欺身而下。
　　叶裙妃顷刻间瞪大了眼睛。
　　李家三爷只是闭着眼睛喘气，到底是年纪大了，身体摆在这里了，即便是吃了药最多坚持也不过半个小时。
　　一旁苟合的声音听得他又生出了心思，他睁开眼睛看着沙发上的男女，直勾勾地盯着其中一处地方，看得他那叫一个激动，放在扶手上的手都忍不住抓紧了。
　　他气息不稳道：“松开她，让她叫。”
　　男人闻言松开了手。
　　叶裙妃的声音也大了起来，她不停地推搡着男人，几次差点就挣脱开了，但最后又被男人抓住脚踝给拖了回去。
　　叶裙妃绝望了。
　　她被两个人男人当做玩物一样玩弄着，她看不清男人的脸，却蓦然瞥见其中一个是坐在轮椅上。
　　一个可怕的念头生了出来。
　　是李家三爷！
　　她颤抖着，怎么也想不明白，为什么是她被送进了李家三爷这，明明是叶繁夕啊！
　　她亲眼看着叶繁夕喝下那杯酒了！
　　为什么最后变成她了！
　　叶裙妃似乎想到了什么，眼里迸发出强烈的恨意。
　　是他们！

第84章 那我还得夸你厉害？
　　叶裙妃浑身赤裸地缩在沙发上，低着头，神情崩溃。
　　李家三爷擦了擦手，任由男人帮他整理衣物，而是静静地看着叶裙妃，说：“你既然嫁给了我，那么我也不会亏待你，不过房事上你还是要多花些心思。”
　　见她没出声，他皱了皱眉，也知道她一时间接受不了。
　　不过想着是霍君尧亲自要求他娶的女人，他也会给她几分薄面，况且他也摸不清霍君尧是个什么态度，就只能对叶裙妃好些了。
　　“文锦。”
　　一旁已经衣冠整齐的男人恭敬地取出一张卡递给叶裙妃。
　　“这里面是你的生活费，每个月我都会打一百万给你，想买什么跟文锦说一声就好了，另外没有其他的事情就不要来打扰我。”
　　叶裙妃只是看着眼前的卡，觉得很可笑。
　　她竟然被叶彬礼给算计了！
　　他从一开始就打算把她送给李家三爷了，找叶繁夕过来不过是为了掩人耳目，让她放松警惕。
　　对于叶彬礼，她从来没有怀疑和警惕过。
　　但恰恰就是她最信任的哥哥把她送到了李家三爷的床上。
　　呵呵。
　　见叶裙妃还没反应，李家三爷终于不耐烦了，说：“睡都睡了，在这装什么清高，给你钱你就拿着，别惹我生气！”
　　文锦将卡塞在了叶裙妃的手上，然后退到李家三爷身后。
　　“行了，你就好好休息吧，如果怀孕了就生下来，反正李家养得起。”
　　叶裙妃的肩膀瑟缩了一下，她想到了叶繁夕。
　　凭什么啊！
　　叶繁夕凭什么能给霍少生孩子，而她只能给李家三爷这种恶心的男人生孩子！
　　一种名为恨的东西在顷刻间占据了她的大脑。
　　她恨叶彬礼，恨死他了！
　　在这一刻，对叶彬礼的恨远超对叶繁夕的厌恶。
　　她紧紧地攥着手里的卡，既然她不好过，那叶彬礼也别想好过，叶家所有人都别想好过！
　　“这才对嘛，我又不会亏待了你。”
　　叶裙妃擦了擦眼泪，眼下只能先依附李家了。
　　“三爷，我知道了。”
　　……
　　叶彬礼成功得到了李家的投资，公司的情况稳定下来后，他也是松了口气。
　　这时秘书汪琳走了进来，他随手就牵起秘书的手，揽着汪琳的腰身，脸更是贴着她的小腹。
　　“怎么还没动静？”
　　汪琳笑着打趣道：“哪有这么快啊，怎么说也得等一个月啊。”
　　叶彬礼也跟着呵呵笑，手放在她肚子上舍不得拿开。
　　“我真是一天都等不了了！既然还没怀上，那我就再努力努力，争取让你怀上！”
　　叶彬礼抱着汪琳两人滚在了一起。
　　“哎呀，讨厌啦！”
　　两人不知道，眼前的这一幕都被拍了下来。
　　侦探将照片发给了叶繁夕，但是林宣若那边他就借口说还没发现踪迹。
　　叶繁夕看着照片，自己都忍不住替叶彬礼捉急，这到底行不行啊，都勾搭那么久了还没怀上！
　　叶繁夕在看到其中一张照片时，突然眼前一亮。
　　她发现了不一样的东西。
　　汪琳几乎每隔两天就会去医院检查，而其中一张照片里，她看到了李冰瑶。
　　她去妇产科干什么？
　　难道她也怀孕了？
　　从叶逸明出事后，李家就跟隐形了一样，没怎么出来蹦跶了。
　　她都差点忘了这家人了。
　　这么久没动静，看来是在憋大招啊。
　　叶繁夕摸着下巴，期待了起来。
　　房门被打开，消失了两天的霍君尧回来了。
　　叶繁夕立马起身去迎接。
　　“亲爱的你终于回来了，我可想死你了！”
　　霍君尧呵了声，“你会想我，太阳打西边出来了？”
　　叶繁夕脸一垮，继而抱着霍君尧的手臂摇晃，撒娇：“人家说的是真的啦！”
　　霍君尧不留情面地抽出手，然后转身离开，将叶繁夕关在了门外。
　　叶繁夕眨了下眼睛，这什么情况？
　　心情不好？
　　霍君尧心情确实很不好。
　　因为霍君语把他的事情抖到了爸妈那里去，两人就立马强行带他回去，他不肯，他们就拿叶繁夕威胁他。
　　他真的很讨厌别人威胁他。
　　但他还是回去了，想跟他们说清楚跟叶繁夕只是玩玩，并没有动真格。
　　只是话到了嘴边，玩玩两个字他说不出口了。
　　他在家两天都在思考着跟叶繁夕的关系，他对她确实不一样，甚至生出了两人关系还可以更近一步的想法。
　　爸妈那边没说什么，而是开始物色起了帝圈名媛。
　　给他介绍了好几个，霍君尧更是看都没看一眼。
　　这些女人长相都不差，但是跟叶繁夕比起来，他觉得差远了。
　　没有让他看一眼就心跳加速的感觉。
　　而且两天没见叶繁夕，他就觉得浑身都不舒服，一离开他就直奔御兰亭，直到看见了叶繁夕，那种不舒服才消散了。
　　他好像中了叫叶繁夕的毒。
　　尤其在叶繁夕扑上来时，唇角便是控制不住地扬起。
　　他现在心情很好。
　　房门被敲响，叶繁夕走了进来。
　　他故意冷着脸，说：“你来干什么？”
　　叶繁夕扑到床上，顺势一滚，落到他怀里，然后抬头在他唇瓣上落下一吻。
　　“都说我很想你啊。”
　　霍君尧抬手摁着她的脑袋，加深了这个吻。
　　“既然想，那就让我看看你有多想。”
　　叶繁夕翻身拉开床头柜，拿了个铝膜塑封袋叼在嘴上，然后靠近霍君尧。
　　霍君尧眸子微阖，却见叶繁夕扬了扬下巴，靠近他的唇瓣。
　　他咬住其中一角。
　　在叶繁夕含笑的眼中，两人拉扯着。
　　膜袋被撕开了一个口子。
　　叶繁夕松开，往后退了两步，伸出腿蹭了蹭霍君尧的大腿，然后主动缠上了他的腰。
　　她拆开扎地随意的长发，墨发铺了满枕。
　　“霍少，看到了吗？”
　　霍君尧的喉结滚动了两下，眼神变得灼热起来。
　　他淡淡地应了声，然后给自己戴上，说：“哪学的？”
　　叶繁夕噙着笑，慢条斯理道：“无师自通。”
　　霍君尧呵了声，抓过叶繁夕的大腿，两人挨得又近了，语气危险而又惑人。
　　“那我是不是还得夸你厉害？”
　　叶繁夕抓着他的衬衣，笑得愈发明媚。
　　“是啊，所以霍少要夸吗？”
　　霍君尧咬着她的耳垂，说：“得我先验验成果。”

第85章 小姑，你的福气还在后头！
　　叶繁夕窝在霍君尧的怀里，笑着打趣：“李家三爷还真是迅速，你说完没多久，李家就把叶裙妃给送过去了。”
　　霍君尧抱叶繁夕抱得紧，肌肤相贴，虽然热得紧，但是他也不想松开。
　　他嗯了声，闭着眼睛亲吻着叶繁夕的头发。
　　“有我发话，李家三爷不敢不从。”
　　“哇，那你好厉害哦！”叶繁夕没什么诚意地吹捧。
　　霍君尧冷哼，真是敷衍。
　　但他好像偏偏爱的就是她这股对自己敷衍的劲。
　　霍君尧感觉自己挺犯贱的。
　　怀里传来沉稳的呼吸声，他抵着她的额头，能看见叶繁夕精致的脸庞，还在泛着潮红。
　　心脏莫名地又跳动了一下。
　　他捂着自己的胸口，他很喜欢这种感觉。
　　……
　　叶繁夕和林诺跟着安娜去出差，因为闲的无聊，两个人去逛了下附近的商场。
　　在逛到珠宝区时，叶繁夕一眼就看中了一对钻石袖口。
　　很适合霍君尧。
　　她开口：“包起来吧。”
　　店员正打算拿出来，柜台却拍下一张卡。
　　“这个我要了。”
　　叶繁夕听到这声音，眉头挑了挑。
　　“小姑，你怎么回来了？”
　　她转身，看见叶裙妃身边还跟着霍君语。
　　“呀，姐姐也来了啊。”
　　叶裙妃冷冷地扫了眼叶繁夕，然后对店员说：“帮我把东西包起来。t”
　　店员为难道：“是这位小姐先看上……”
　　“她先看上怎么了？她不是还没给钱，我让你把东西包起来！”叶裙妃一脸的不耐烦。
　　店员无助地看向叶繁夕。
　　叶繁夕从包里面拿出一叠卡，随便抽了一张给店员。
　　“刷卡吧。”
　　店员拿着那卡点头。
　　被冷落的叶裙妃脸色顿时冷了下来，就连霍君语的脸色也不是很好看。
　　但是她想到叶裙妃的遭遇，也能明白她现在的心情。
　　这要是她，说不定比叶裙妃做得更加过分。
　　说真的，要不是叶裙妃突然打电话告诉她，她都不知道叶裙妃结婚了，还是跟李家那个瘫痪的三爷。
　　当时她都蒙圈了好一会儿，一度以为自己幻听了。
　　后来叶裙妃跟她哭诉，她才清楚事情的原委。
　　原来是她哥为了钱把她送到了李家三爷的床上。
　　她想给叶裙妃出气，但是被她给拦了下来，她说自己都这样了，以后肯定是嫁不出去了，不如就这样得过且过，也不至于不让她哥哥没了资金。
　　霍君语想不明白她，为什么都到这个地步了还要考虑别人怎么样！
　　没办法，所以在叶裙妃提出要回宁城看看的时候，霍君语跟着一起回来了，就是为了陪她散心。
　　不过经过李家三爷这回事，她发现叶裙妃变了很多。
　　但她觉得这都情有可原。
　　她看到叶繁夕手里的那叠卡，脸色有些难看。
　　其中有一张黑卡是她给裙妃的，但是这会儿出现在了叶繁夕的手上，难怪霍君尧会抢走那张卡。
　　就连叶裙妃的脸色也不是很好看，她看着那张原本应该属于自己的卡，心里恨得牙痒痒。
　　霍君语说：“叶繁夕，你把袖口给裙妃，钱我双倍给你。”
　　叶繁夕拿过打包好的袖口，笑眯眯道：“姐姐，这个我是买来送给霍少的，再说这是男士袖口，难不成小姑买来是想送给李家三爷？”
　　叶裙妃的呼吸都有些不稳了，她再次想起来自己夹在两个男人之间的耻辱。
　　李家三爷根本就不行！
　　比起亲力亲为，他更喜欢看别的男人欺辱她！
　　有时候是文锦一个人，有时候又是别的陌生男人，而她要在这些男人身上辗转承欢，若是叫声让李家三爷不满意了，她只会被欺负的更惨！
　　霍君语皱着眉：“她都这样了你刺激她干什么！”
　　叶繁夕很无辜：“啊我说错话了，可是我说的也没错啊，说来李家三爷对小姑就是大方，她想到了自己，叹了口气。
　　“不像他之前想娶我的时候，只愿意给一千万彩礼，三爷真疼小姑。”
　　叶裙妃看着叶繁夕，眼睛就跟要喷火似的。
　　要不是她！
　　她又怎么会嫁给李家三爷！
　　叶繁夕拉着林诺后退了一步，对着霍君语笑说：“姐姐，你可不知道，当时小姑为了劝我嫁给李家三爷对我说，嫁给李家三爷是享了天大的福气。”
　　霍君语听得皱起了眉头，这一点都不像裙妃能说出来的样子。
　　“不过还好，这天大的福气落到了小姑身上。”叶繁夕朝着叶裙妃挤眉弄眼，“小姑啊，你的福气还在后头呢！”
　　“你胡说八道什么！”叶裙妃瞪着叶繁夕。
　　霍君语也觉得叶繁夕在胡说八道。
　　叶繁夕慢悠悠地拿出手机，点开，叶裙妃的声音从手机里面传了出来。
　　【叶繁夕，你别不识好歹！李家三爷是多少人想攀都攀不上的！】
　　【你看你，一嫁进李家就是富太太，这天大的福气别不知道把握！】
　　霍君语震惊，猛然看向叶裙妃。
　　那声音尖锐且刻薄，刺耳且恶毒。
　　叶裙妃的脸顿时一变，她下意识地就抬头看向霍君语，在接触到她凛然的眼神时，心下一惊，立刻否认道：“不是我！这不是我说的！”
　　叶繁夕关了手机，对着霍君语浅浅一笑。
　　“不好意思啊姐姐，以前被坑怕了，所以长了个心眼，不然到时候我有理也说不清是不是？”
　　霍君语抿着唇瓣没说话。
　　她本来觉得叶繁夕是个很有心机的人，但是她这么一解释，她这么做合情合理。
　　她又想起来自己让人查叶裙妃的资料，其实资料早就查到了，但是她因为相信叶裙妃的为人，所以一直没看。
　　叶裙妃忽然就冷静了下来，对叶繁夕说：“叶繁夕，你别以为拿合成的录音就能抹黑我，我告诉你不可能！君语才不会轻信你这种人！”
　　叶繁夕觉得好笑：“小姑，你说过的话为什么不敢承认？还有你为什么会觉得这是录音呢？”
　　叶裙妃嘴硬道：“你不就是最喜欢这样陷害我了吗！”
　　叶繁夕朝她恶意一笑，“小姑，这可是视频呢，我特地回家导出来的监控啊！”
　　“小姑，你要看吗？”

第86章 霍君语越看，越心惊
　　霍君语看着叶繁夕慌乱的表情，这下还有什么不明白的。
　　叶繁夕的出现，就相当于撕开了叶裙妃伪装的一角，让她看清楚底下装的是个什么东西！
　　亏她还为了叶裙妃跟自己弟弟争执。
　　霍君尧说得没错，她确实是眼瞎！
　　眼瞎到维护了叶裙妃那么久！
　　叶繁夕见叶裙妃没出声，将手机放到霍君语身旁，一脸的真诚。
　　“姐姐，你要看吗？”
　　霍君语朝着叶繁夕冷哼一声，叶裙妃不是个什么好东西，叶繁夕就更加不是个好东西了！
　　“裙妃，我突然有点事，先不跟你逛了。”
　　叶裙妃僵硬地点点头，她知道，霍君语对她的看法还是变了。
　　“好，你路上注意安全。”
　　霍君语离开了。
　　叶繁夕也收起了脸上的笑，上下打量着叶裙妃，啧啧了两声。
　　“小姑啊，看来你这段时间过得不错啊，老姑夫出手就是阔绰啊。”
　　“闭嘴！”
　　叶裙妃冷冷地刮了她一眼，气冲冲地走了。
　　叶繁夕切了声。
　　“小师妹啊，你这战斗力真强！”一直沉默寡言的林诺朝她竖起大拇指。
　　“也就一般呐！”叶繁夕很低调。
　　两人回去找安娜，路上遇见了路边正在打电话的霍君语。
　　而在她的身后，鬼鬼祟祟地跟着两个男人，她和电话里的人说着什么，没有注意到身后的情况。
　　叶繁夕活动了一下关节，刷好感的时候来了。
　　就在其中一个男人的手想放在霍君语腰上上，叶繁夕快步上前抓住了那只手，说出了经典名言。
　　“莫伸手，伸手必被抓！”
　　男人蒙圈。
　　霍君语转身，这才发现身后的男人。
　　她没好气地看着叶繁夕，说：“你在这里干什么！”
　　叶繁夕无语，“姐，你要是没长眼睛的话就捐了吧，你没看见我在干什么？”
　　霍君语气笑了，低头看见叶繁夕抓住的手，又看了看两个人男人，冷笑。
　　“你们两个，跟踪我？”
　　叶繁夕接道：“不仅跟踪你，还趁机揩你油！”
　　“还好小师妹动作快，不然人家就摸到了！”林诺在一旁道。
　　男人被无视的彻底，恼怒道：“你个娘们快把手给老子松开！”
　　叶繁夕一脚将人给踹翻，觉得不过瘾又踹了两脚。
　　没想到另外一个男人看不过眼，竟然想群殴她！
　　叶繁夕反手一个肘击，然后又来一脚，两人同时躺在地上呻吟。
　　她拍了拍手，最讨厌有人在她面前说老子了。
　　“你们干嘛这副表情看着我？”
　　林诺和霍君语一脸大受震撼的表情，要是乔圳在这，一定会说就跟他之前是一模一样！
　　霍君语觉得很玄幻，叶繁夕为什么要帮她？
　　她会没注意是因为让人去查了一遍叶繁夕，跟她预想的一样，名声特别的糟糕。
　　怎么看都不像是个好人。
　　但是这会儿，她觉得叶繁夕跟映像里的人很不一样。
　　完全不一样。
　　叶繁夕随手打了个电话，说明了情况，然后对着林诺说：“师姐，我们可要勇做新青年，向一切黑恶势力说不！”
　　林诺煞有其事地点点头。
　　霍君语嘴角微抽，叶繁夕性子很跳脱。
　　叶繁夕转头，发现霍君语眼神怪异的看着自己。
　　“姐，你那是什么表情？别告诉你喜欢上我了吧？那不行，我不喜欢跟叶裙妃走得太近的人……”
　　霍君语想说一句为什么，然后就听到她说。
　　“跟叶裙妃在一起会智商下降的。”
　　霍君语：“……”
　　“姐姐，你自己回去注意安全啊，我就不多陪你了！”
　　霍君语目送着叶繁夕离开，坐在车里沉思着。
　　她对于叶繁夕的了解来源于叶裙妃，来源于别人的口中，也正是因为这么一份偏见，才让她看叶繁夕怎么都不顺眼。
　　但是这次，她觉得叶繁夕很不一样。
　　虽然她的人查出来叶繁夕有诸多黑历史，但她现在总觉得叶繁夕应该不是那种人。
　　她想了想，点开了三天前发来的文件。
　　这是叶裙妃的资料。
　　里面记录着叶裙妃的每一件事情，很多。
　　她越看，越心惊。
　　看到后面，她直接关了手机，闭着眼睛揉捏自己的眉心。
　　霍君尧说的确实没错，她被叶裙妃蒙蔽了双眼。
　　霍君尧说过的事情，叶裙妃都做了t，她确实用着霍君尧未婚妻这头衔给自己捞了不少的好处。
　　而她偏偏不相信自己的弟弟，跑去相信一个外人！
　　还有叶繁夕今天说的李家三爷，没想到一开始是叶裙妃先搭上这条线的，目的就是为了把叶繁夕送给李家三爷。
　　看来她嫁给李家三爷纯属是自作孽不可活！
　　这些年叶裙妃在她面前还真是惯会伪装啊！
　　她开着车离开，路上越想越觉得气愤，她想不明白为什么叶裙妃要欺骗她！
　　他们之间怎么说也是认识了十多年，也正是因为认识了这么久，对于叶裙妃的欺骗她就像是吞了只苍蝇那样恶心！
　　叶裙妃让她觉得恶心！
　　她的车开得很快，就像是在宣泄情绪一样。
　　而她没有注意，在她的身后跟着辆黑车。
　　眼看着要过高架桥时，后面的车猛然发力，直直撞向她的车。
　　霍君语一转头发现后面的车不对劲，不由地重踩油门，速度一下子就快了许多，而这时后车也跟着加速。
　　叶裙妃戴着口罩和墨镜，看着眼前的白车，眼神阴冷。
　　她不能让霍君语怀疑，一点点怀疑都不行！
　　只要她死了，霍家的其他人还是会站在她这边的，还是会厌恶叶繁夕。
　　她将油门踩到了底，重重撞向了霍君语的车。
　　霍君语因为车速太快，被这么一撞突然在公路上连续翻转了好几下，随后冲破栏杆直直掉下桥梁。
　　霍君语只感觉一阵剧烈的撞击，随后是天旋地转和急速的失重感，紧接着就没了意识。
　　叶裙妃没有看一眼，开着车扬长而去。
　　这么高的桥，掉下去肯定是没命了！
　　而就在车掉下来不远处的农庄里，林诺看见后，急急拉着叶繁夕的袖子。
　　“小师妹，你快看！”
　　院子里的所有人此刻都转身，亲眼看着车掉下来的瞬间。

第87章 霍君尧是在担心她？
　　叶繁夕想都没想，就带着院子里的众人去救人了。
　　车从高架桥掉下来时油箱就已经被撞烂了，他们不敢耽搁，争分夺秒地砸烂车窗，将霍君语从里面拖了出来。
　　然而就在他们救出霍君语不到五米的距离，身后轰的一声，那温度就好像要把人给烧化一样。
　　几人回头，热浪逼人。
　　林诺直接惊呼：“卧槽，好险！”
　　其余几人也是心有余悸。
　　另外救人的客户回过神后，皱着眉头，道：“这女人……”
　　安娜这时也回过神来，当时情况紧急，大家都没有思考就跟着叶繁夕跑过去救人了。
　　现在想想，后背还是惊出了层冷汗。
　　要是再慢点，只怕她们所有人都得死。
　　叶繁夕说：“她是帝都霍家大小姐。”
　　安娜和客户面面相觑，尤其是客户，原本想诘难的语气也都咽了下去。
　　嗯，很好，救得非常好！
　　霍君语受伤不轻，如今靠在叶繁夕的怀里，头上的鲜血已经染红了她半个肩膀。
　　一行人紧忙将霍君语送去了医院，悉心照顾着。
　　路上的时候，叶繁夕就已经通知了霍君尧。
　　叶繁夕坐在手术室外面，肩膀上还是通红一片。
　　其实她对医院很没有好感，因为她小时候就经常来医院，她也是在医院目睹着母亲的死亡过程。
　　她靠在墙头。
　　她也想不明白，她为什么回去救霍君语。
　　霍君语那么讨厌她，每次都对她冷嘲热讽的，按照她的性子铁定是要报复回去的，只是这次不知道为什么，她对霍君语讨厌不起来。
　　大概是霍君尧真的对她很好的缘故吧，她不想看到霍君尧唯一的姐姐没有了。
　　霍君尧匆匆赶来时，看到叶繁夕的肩膀，心跳都停了半分。
　　“你身上怎么这么多血？”他一把抓住叶繁夕的手，神色焦急。
　　叶繁夕抽出自己的手，努了努下巴，看向手术室。
　　“你姐的。”
　　她看见了霍君尧眼里的紧张和担心。
　　他是在担心她？
　　不，应该是在担心他姐。
　　霍君尧松了口气，几步走到手术室门前。
　　她看得出来他现在心情很不好。
　　虽然每次见他们姐弟俩不是在吵架就是在吵架的路上，但是姐弟俩的感情却是很要好的。
　　这时，手术室的门开了。
　　叶繁夕觉得这一幕格外的眼熟，就好像每次手术室的门打开都会发生不好的事情。
　　叶繁夕的手不自觉攥紧了一角。
　　“有轻微的脑震荡，身体上也有几处擦伤，不过这都是小问题，养几天就好了。”
　　这是个好消息。
　　霍君尧提起的心放下来后，转身就要离开。
　　叶繁夕叫住了他。
　　“霍君尧，你去干什么？”
　　“揪出幕后之人！”
　　敢对霍家的人动手，看来是不想活了。
　　叶繁夕笑了笑：“幕后之人本来就是冲你姐来的，先不如对外放出消息，让那人主动现身。”
　　霍君尧静静地看着她：“你就让我看着什么都不做？”
　　叶繁夕理解他的心情，母亲死的那日，她也想冲上去撕碎叶家那群人，不过霍君尧跟她还是不一样。
　　他有能力为霍君语报仇，但是那个时候，她没有这个能力。
　　她自身都难保。
　　叶繁夕只是说：“那个人敢对你姐下手，这不正好说明那人是有备而来，要查，就背地里查，不然那人会继续对你姐下手。”
　　霍君尧走了。
　　医院里又只剩下她一个人了。
　　叶繁夕突然就觉得很累，她一个人坐在长廊里，任由酸涩和痛苦包围自己。
　　她想，霍君尧应该是听进去自己的话了吧，
　　但是后面又想想，霍家是什么人，霍家怎么可能找不出凶手呢！
　　她忽然就觉得自己说的那些话很可笑。
　　霍君尧又不是她，她怎么能用自己那点思想去局限霍君尧呢！
　　不过晚上的时候，霍君语病房外还是增加了几个保镖，严加看护。
　　她不知道是，霍君尧手段强硬地拿到宁城市所有的道路监控，让自己的全程盯着那辆黑车，更是把车主的信息扒了个底朝天。
　　结果却是，车是盗用的。
　　霍君尧花了一晚上的时间就找到了被丢弃在水库里的车。
　　因为泡了一个晚上，能提取到有用的信息很少。
　　不过值得庆幸的是在车里发现跟头发，能看得出来，开车撞人的是个女人。
　　信息到这里就断了。
　　霍君尧看着眉心，一晚上没睡，这会儿他的眼睛里都是血丝，但他却一点都睡不着。
　　突然，有个人指着监控叫了声。
　　“这个手好像有问题啊！”
　　霍君尧被吸引了注意，大步走了过去，看着被暂停的监控，说：“什么问题？”
　　男人小心翼翼地将监控往后退了两秒，播放。
　　“霍少，你看这手套碰到方向盘时瘪下去了，正常的手绝对不会是这样的！”
　　霍君尧眼睛一眨不眨地盯着那手，确实发现了一丝端倪。
　　这手套好像是空的。
　　根据得来的消息。
　　长发，女人，没有左手。
　　他第一反应想到的就是叶裙妃。
　　但是叶裙妃跟他姐关系不是很好吗？为什么要开车撞她？
　　霍君尧想不明白。
　　不过这不重要，抓来审讯一番就知道了。
　　霍君尧让人那头发去比对结果。
　　在出结果之前，他去了趟医院。
　　这件事情他压了下来，没在网上引起热议，霍家那边是还不知道霍君语什么情况。
　　他来时，叶繁夕正在旁边的病床上睡觉，在她的身上，还是那身带血的衣服。
　　他忽然就有些心疼叶繁夕了。
　　光顾着查幕后之人，竟然忘了叶繁夕。
　　霍君尧请了两个护工过来照顾霍君语，自己则抱着叶繁夕离开。
　　他以为自己的动作足够轻柔了，没想到叶繁夕还是醒了过来。
　　不过见到是她后，叶繁夕在他怀里蹭了蹭，找了个舒服的位置继续说。
　　他们回到了御兰亭。
　　叶繁夕此刻也没了睡意，洗漱过后，穿着浴袍出来。
　　“怎么样，查到凶手是谁了吗？”
　　霍君尧没有犹豫说：“可能是叶裙妃。”
　　叶繁夕怀疑自己听错了。
　　这没理由啊，叶裙妃为什么要害霍君语吗？
　　要是害死了霍君语，她唯一的仰仗可就没有了啊！
　　忽然，叶繁夕想到了什么。

第88章 我这样的身世配不上霍家
　　叶繁夕沉默了，她不知道该不该跟霍君尧说。
　　是因为她在霍君语面前撕开了叶裙妃的伪装，所以才让叶裙妃记恨上了霍君语。
　　要真是这样，她叶繁夕也脱不了关系。
　　霍君尧看向她：“怎么不说话了？”
　　叶繁夕也不知道自己该说什么。
　　很奇怪，她竟然会觉得自责。
　　“在想叶裙妃的动机是什么。”说着，她看向霍君尧，才发现他眼睛红得厉害。
　　“你一晚上没睡？”
　　“嗯，陪我睡会儿。”
　　叶繁夕没有拒绝。
　　霍君尧抱着她入睡的很快，叶繁夕却怎么也睡不着。
　　她心里藏着事。
　　乔圳给她发来消息，这些天苏云添安分了不少，因为有霍君尧的撑腰，他不敢在乱来了，就连那些狐朋狗友看着都对他点头哈腰。
　　叶繁夕扯了扯嘴角，发了个表情包过去，然后关掉手机。
　　无语望天。
　　霍君尧并没有睡多久，许临的电话就打t了多来。
　　叶裙妃抓到了，头发的比对结果也出来了。
　　头发是叶繁夕的。
　　霍君尧看着看着那份鉴定报告，眸子一下子就沉了下来。
　　要不是他全程盯着那辆黑车，又得知叶繁夕有不在场的证明，这会儿，他觉得是叶裙妃的可能性越来越大了。
　　如果不是她，还有谁能搞到叶繁夕的头发，以此来栽赃叶繁夕！
　　霍君尧让许临严审叶裙妃，他不会让叶裙妃死了，但是也不会让叶裙妃好过！
　　下午的时候，霍君语醒了。
　　两人一得知消息，第一时间就赶了过去。
　　霍君语望着眼前的两人，脑袋还一阵阵的作痛。
　　她以为自己会死，没想到竟然从阎王手里逃过一劫。
　　她还记得，意识消失之前，看着叶繁夕的身影出现在她的世界里。
　　当时霍君语还想着，自己这么对待叶繁夕，她竟然会救她，怎么可能呢！
　　她巴不得她死了才好，这样就可以一直跟霍君尧在一起了。
　　但是当她看着笑眯眯的叶繁夕时，还是忍不住地问：“你为什么会救我？”
　　“你都在我面前坠车了，我要是不救说不过去吧，好歹你还是霍少的姐姐呢，这不就跟我姐姐一样吗！”
　　霍君语蹙起眉，叶繁夕说话还是跟以前一样，但是这次她的心境变了。
　　不再是不屑和嗤之以鼻，而是心里划过一阵暖流。
　　但她不想在叶繁夕面前表现得有多么的感动，依旧是冷哼声。
　　“别以为这样我就愿意答应你们两个人在一起了！”
　　叶繁夕没搭理她，反而看向霍君尧，说：“你姐姐脑子好像撞坏了，要不要找个医生来看看？”
　　霍君语的傲娇都僵在了脸上。
　　这叶繁夕果然讨厌，竟然说她脑子有病！
　　霍君尧唇角勾了勾，“你们俩聊吧，我去给你买点粥来。”
　　病房里一下子就剩他们两个了。
　　叶繁夕拿了个苹果削皮。
　　“说来，你出车祸我也有问题，但是我救了你，就两不相欠了。”
　　霍君语问：“为什么要这么说？我会发生车祸又不是你撞的。”
　　叶繁夕漫不经心道：“毕竟是我揭穿了叶裙妃的真面目，要是我不揭穿的话，你也不会出车祸。”
　　霍君语看着叶繁夕没说话。
　　她或许应该跟叶繁夕说声对不起的，从始至终她都带着有色眼镜看她，现如今她才终于发现，她岂止是看走了眼啊，简直就是瞎了眼！
　　她以为叶繁夕会挟恩图报，但是没有，她而是把她出车祸的原因担在自己身上，告诉她两不相欠。
　　叶繁夕切了块苹果放在霍君语的手上，神色轻松：“你放心吧，等我的事情做完了，我就会离开霍君尧，我跟他之间不会纠缠很久的。”
　　霍君语想说的话一下子就卡在了喉咙里。
　　她以为叶繁夕是欲擒故纵，毕竟哪个女人不盼着嫁进霍家，成为霍君尧的太太。
　　但是现在有个女人告诉她，她施总很多不喜欢她弟弟。
　　霍君语突然又生出了股恼怒，她弟弟哪里不好了！叶繁夕凭什么看不上他！
　　她冷笑：“叶繁夕，你觉得我弟弟是你想要就要，想甩就甩的男人？”
　　叶繁夕觉得霍君语莫名其妙的。
　　不过她还是如实说：“我配不上他，我这样的身世配不上霍家。”
　　霍君语被堵得哑口无言。
　　曾经用来堵叶繁夕的话，现在全回到了她自己的身上。
　　她凶巴巴道：“那我不管，你既然跟他在一起了，那就得好好对待他，不然我不会放过你的！”
　　叶繁夕扑哧一声笑了。
　　这霍家两姐弟还真是嘴硬心软啊！
　　“你笑什么笑！”
　　“我觉得姐姐很可爱。”
　　霍君语突然就感觉脸很热，自从长大后，还嫌少有人说她可爱。
　　她看着叶繁夕明媚的笑容，不掺一丝杂质，那么的清澈，以前她怎么就看不到呢！
　　回归正题。
　　“你说叶裙妃害我？”
　　叶繁夕把霍君尧查到的信息事无巨细地告诉了她，然后双手一摊，有些无奈。
　　“就这样。”
　　叶裙妃那锱铢必较的心眼，真是比针眼还小。
　　“我还是想不明白她为什么要杀我。”霍君语摇了摇头。
　　叶繁夕却说：“想不明白就别想了呗，直接问去呗。”
　　其实她也想不明白。
　　霍君语在医院休息了两天才感觉好了些，霍君尧派了许临来接她们两个。
　　昏暗的地下室，锈迹斑斑的铁门一打开，一股混和着浓烈腥气的冷风迎面出来。
　　叶繁夕下意识地就捂住了嘴，差点没给她熏吐了。
　　她不免有些怨恨霍君尧，选也不选个好点的地方！
　　等走进去后，血腥味也就更加的浓烈。
　　叶繁夕直接扛不住了，在外吐了个天昏地暗。
　　霍君语多看了两眼她。
　　她问霍君尧，叶繁夕别不是怀孕了吧。
　　一提这个，霍君尧的脸色就十分的难看。
　　他现在巴不得叶繁夕赶紧怀孕啊，但是人家根本不稀罕啊！
　　要是他没做避孕措施，叶繁夕就吃药，他妈的吃的还是紧急避孕药！
　　怎么可能怀得上！
　　霍君语一看就知道没戏。
　　她这个让无数女人趋之若鹜的弟弟，没想到有朝一日会在叶繁夕这里翻了船。
　　一想到叶繁夕的态度，霍君语摇了摇头。
　　她这傻弟弟追妻之路漫漫啊！

第89章 贱人骂谁？
　　叶繁夕倒是想进去看叶裙妃的下场，但是那气味她是真的受不住，脑袋一转，让霍君尧现场直播给她看。
　　霍君语出现在叶裙妃的面前时，叶裙妃瞳孔猛然放大，尖叫一声，抱着脑袋不敢看她。
　　“你……你是人是鬼！”
　　霍君语面无表情，“为什么要害我？”
　　和叶裙妃相识十年，她自认为待她足够真诚，为了她甚至不惜跟她弟弟作对。
　　但是结果呢？
　　叶裙妃要杀她！
　　她不明白自己哪里对不起她！
　　叶裙妃又尖叫了一声，在霍君语靠近的时候飞快地往后退。
　　“我没害你！是你自己掉下去的！”
　　叶裙妃这两天很不好过，她没少挨毒打，鞭子抽得皮开肉绽的，然后又被人一盆盐水泼在身上，痛得她差点没原地去世。
　　而偏偏她的嘴被堵得严严实实，就是连一丝痛呼声都发不出来。
　　那些人什么都不问，就只是打她。
　　霍君语的脸色冷了下来。
　　“你要是不撞我的车，我会掉下去？叶裙妃，你害得我好惨啊……”
　　“不关我的事！要怪就怪叶繁夕！你应该去找她，是她害得你！”
　　外面，捧着手机嗑瓜子的叶繁夕眉头微挑。
　　这关她什么事情啊，真是的。
　　霍君语说：“可我亲眼看见是你撞的我！”
　　叶裙妃这时猛然抬起头脑袋，眼睛一片通红。
　　“要不是叶繁夕在你面前下眼色，我也不会想着要撞你！这一切都是因为叶繁夕！要是没有她，我们永远都是朋友！”
　　霍君语笑了，那她还要谢谢叶繁夕了，让她看清楚自己多年的好友是个什么鬼！
　　叶裙妃癫狂道：“君语，我可是真心实意把你当朋友的，可是谁叫你开始怀疑我了……”
　　霍君语下意识地后退了一步，看着叶裙妃，唇角讽刺地勾起。
　　这才是叶裙妃真正的面目吧。
　　而她偏偏还和这样的人做了十年的朋友。
　　霍君语从来没觉得这么可笑过！
　　为自己的识人不清而感到可笑！
　　“你也配和我说朋友，你别侮辱了朋友两个字！”
　　叶裙妃的真正面目是善妒，猜忌，和恶毒。
　　叶裙妃本来想反驳，可她突然看见霍君语身下的影子，愣了一下。
　　她不是死了吗？
　　怎么死人还有影子？
　　她的呼吸顿时急促了起来。
　　“你没死！”
　　霍君语挑眉：“你都没死，我为什么要死？怎么说也应该你比我先死啊。”
　　叶裙妃忽然就哈哈大笑起来，只是那笑比哭还难看。
　　“你竟然没死哈哈哈！”
　　整个地牢里，都是叶裙妃的笑声。
　　瞧着可怜，但那人确实最为可恨的！
　　她看向霍君语，就要爬过去抱她的腿，说：“君语，你竟然没死，既然你没死，那你能不能放过我……”
　　霍君语连连后退了好几步，避开叶裙妃脏兮兮的手。
　　“你害我的时候怎么不想想放过我呢？”
　　“君语，我们是朋友，还是大学同学，你都你没事你为什么就不放过我！”
　　霍君语被这无耻的脑回路给惊呆了。
　　她从没见过如此厚颜无耻之人！
　　看来是没有什么好说的了，就算再怎么说，叶裙妃也不觉得自己有错，她只会认为是别人的错。
　　她转身淡淡地对霍君尧说：“留她一条命吧。”
　　霍君语皱眉：“她都害你……”
　　霍君语拍了拍他的肩膀说：“送去李家三爷那，你再顺便打声招呼，叫他别把人放出来了。”
　　叶裙妃闻言，不敢置信地看向霍君语。
　　“君语！我不要回去！我不要回去！我们是朋友，你不能这么害我！”叶裙妃惊恐大喊。
　　而霍君语神色依旧淡然。
　　“叶裙妃，在你开车撞我的时候，我们就已经不是朋友了！”霍君语说完，头也不回地离开了。
　　任由身后，叶裙t妃歇斯底里地狂叫。
　　叶繁夕在门口站着迎接她。
　　“姐，别担心，一个人渣而已，不值得伤心。”
　　霍君语笑道：“我表现得有那么明显吗？”
　　好歹是认识很多年的人了，对于叶裙妃的所作所为，她心里要说一点难受都没有是不可能的。
　　但是更多的还是庆幸。
　　庆幸为时不晚。
　　“姐，你把她送去李家那个决定非常棒！她越是不想去的地方，那就越要送过去，总不能她犯了错还能全身而退吧！”
　　再说李家可是她的福气之家，当然要留在那里享福啦！
　　就是不知道叶裙妃会经历什么。
　　霍君语被安慰后，心里最后一丝难过也消失了。
　　为叶裙妃这种人确实不值得。
　　叶裙妃被带出来时，一眼就看见和霍君语站在一旁的叶繁夕，大概是不需要再做伪装了，她一看就叶繁夕就双目喷火似的。
　　“贱人！你这个贱人！”
　　叶繁夕淡淡的哦了声，“贱人骂谁？”
　　“贱人骂你！”
　　叶繁夕掏了掏耳朵，笑眯眯道：“哦，原来小姑骂自己是贱人啊，不过我也懂，小姑天生就是个贱皮子。”
　　叶裙妃挣扎了两下，还要再骂。
　　霍君尧直接叫人脱了袜子塞叶裙妃的嘴里去了。
　　这种污言秽语，还是烂在肚子里面吧。
　　“唔唔！”
　　叶裙妃死死的等着叶繁夕，那锐利的眼神，只恨不能当场杀了叶繁夕。
　　叶繁夕不以为意地朝叶裙妃摆摆手。
　　“小姑，快回你的福气之家吧，你的福气在后头等着你呢！”
　　霍君语没忍住笑了，这一幕看得她真是既心疼又好笑啊。
　　“她在家里经常这么骂你吗？”
　　“是啊，所以姐姐这是心疼我了？”叶繁夕看着霍君语。
　　霍君语迟疑了下，然后点了点头。
　　叶繁夕却觉得有些惊悚了，她不过是戏谑几句，霍君语怎么当真了啊！
　　这时霍君尧一把揽住她的肩膀，向霍君语宣示着主权。
　　“心疼的事情就不需要大姐操心了，你还是赶紧回医院躺着吧，不要影响我们两个的感情。”
　　霍君语和叶繁夕嘴角都抽了抽。
　　大可不必连亲姐的醋都吃。
　　霍君语没忍住多看了几眼霍君尧，真是越看越咂舌。
　　他对叶繁夕不是一般的重视，或许就连他自己都没意识到他的占有欲表现得有多么的强烈。

第90章 文锦，叫几个人进来
　　“霍少放心，这女人敢对霍大小姐下手，我保证饶不了她！”
　　李家三爷拿着手机，面上堆满了笑容。
　　而在他的脚下，是被五花大绑且无力动弹的叶裙妃。
　　“唔！”
　　李家三爷一想到这个女人杀害霍家大小姐的事情，就打不打一处来，很想一脚踹死叶裙妃这个贱女人。
　　但是很不幸，他的腿动不了。
　　跟霍君尧打完包票后，李家三爷将手机递给文锦，随后目光深沉地看向叶裙妃。
　　“妈的，你不要命了别连累我李家！”
　　幸亏霍少没追究李家的责任，要是因为一个叶裙妃而让李家得罪了霍家，那他损失可大了！
　　“文锦，叫几个人进来。”
　　叶裙妃一听，挣扎的幅度又大了起来。
　　不，她不要！
　　但是这里，没人听得见她的心声，就算能听见，也没人会在意她。
　　很快，一排男人走了进来。
　　叶裙妃一看，差点没给她昏死过去。
　　八个！
　　竟然足足有八个男人！
　　要知道平常她一次性最多也就应付三个……
　　一想到这里，叶裙妃浑身都忍不住的颤抖了起来。
　　李家三爷艰难的弯腰拍了拍叶裙妃的脸，眼神阴森。
　　“霍少还真是心善，我要是霍少的话，早把你丢到后山去喂狗了，哪里会让你这么好过，一次性白白的睡了这么多男人！”
　　叶裙妃投去惊恐的眼神，她希望李家三爷能饶了她。
　　但是李家三爷抬头，招了招手后，那些男人一窝蜂地动了。
　　而文锦却在这时从酒橱里拿出红酒给李家三爷倒上。
　　李家三爷晃着杯中的红酒，看着眼前荒唐的一幕，这才注意到叶裙妃身上有不少的伤口，露出口黄牙笑道。
　　“文锦，我记得房间里有不少的蜡烛吧，都拿出来给她试试。”
　　文锦没有犹豫，起身打开了个柜子，从里面拿出来不少的红色蜡烛。
　　他提着一捆走到那群人面前，放下。
　　叶裙妃伸出手去抓文锦的裤腿，文锦迅速往后躲了一下。
　　她哭着，眼神哀求。
　　文锦却不为所动。
　　叶裙妃的嘴被堵得严严实实的，满脸都是泪。
　　不该是这样的……
　　她不该是这样的！
　　她不应该对付霍君语的，她应该先去对付叶彬礼，不至于到现在她连一个人都没干掉就把自己彻底折在了李家。
　　但是很快她就没机会后悔了。
　　滚烫的蜡油滴落在伤口上，叶裙妃疼得眼前阵阵发黑。
　　好想死……
　　霍君语是真的狠啊！
　　她竟然让她生不如死！
　　而这一切，李家三爷都冷脸旁观。
　　既然霍少都发话了，那他就放开了收拾叶裙妃，只要人不死就行了。
　　……
　　霍君语在医院又休养了一个星期，拆了线才出院。
　　这期间叶繁夕没少陪着她。
　　少了那些偏见后，她发现自己很喜欢叶繁夕。
　　中途爸妈那边打了几个电话过来，还好这事压得快，才没让他们知道。
　　不过因为之前对叶繁夕很不喜，所以她没少撺掇爸妈给霍君尧介绍京圈名媛。
　　然后二楼挑了个他们喜欢的，这会儿打电话催着霍君尧回去。
　　霍君语自知罪孽深重，她打算回去就给二老上眼色。
　　哎，一个叶裙妃害的她多惨啊！
　　要知道爸妈对叶繁夕意见比她还大，当然这一切都归功于她。
　　晚上。
　　叶繁夕躺在床上发消息，霍君尧扫了眼后，发现是张孕单，当即就感觉心脏加快，浑身血液逆流而上。
　　“你怀孕了？”
　　叶繁夕白了眼他，“怎么可能，这是别人的。”
　　让她惊喜的是，李冰瑶和汪琳在同一天检查出了怀孕。
　　这下有好戏看了。
　　霍君尧燃起的心思瞬间被一盆冷水倒下，白高兴了。
　　“今天我妈又打电话给我了，说给我介绍了个对象。”霍君尧观察着叶繁夕的表情，试探地问了句。
　　叶繁夕哦了声，“这不挺好的嘛，到时候喝喜酒的时候通知下，我给你包个大红包！”
　　霍君尧脸上的笑顿时就消失了。
　　他的唇瓣抿成条直线，整张脸都紧绷着，显然是不高兴。
　　“你就一点都不介意？不伤心，不难过？”
　　叶繁夕一脸莫名其妙，不过她习惯了霍君尧不高兴就亲他，当下仰头就在他唇上亲了口。
　　霍君尧：“……”
　　“介意，伤心，难过，可以了吗？”叶繁夕说得一脸认真。
　　霍君语心里更不痛快了。
　　说着重重推开叶繁夕，起身后转身就走。
　　“霍少，你生气了？”
　　听完，霍少更生气了。
　　霍君尧走到客厅，从冰箱拿出罐啤酒就往下灌，咕咕喝下大半瓶后，感觉更烦躁了。
　　叶繁夕那女人简直就没有心！
　　她竟然一点都不在乎他！
　　越想，霍君尧心里越难受。
　　一鼓作气将剩下的酒喝完之后，手里的易拉罐瞬间被捏瘪。
　　此时此刻，他很想把叶繁夕摁在床上收拾一顿，但是自己刚甩脸色走的，再回去还不得让叶繁夕看低了他。
　　他才不回去！
　　将手里的易拉罐丢在一旁，霍君尧躺在沙发上无语望天。
　　这时霍君语走了出来，笑眯眯道：“怎么被赶出来了？”
　　霍君尧连看都不想看她一眼。
　　霍君语自顾自地走到他身边，说：“君尧，你有没有想过，是你没把自己的心意说出来？”
　　经过这些天的相处，她发现霍君尧虽然对叶繁夕是百依百顺的，但是终究没把心意说出来。
　　而叶繁夕老遵守着跟霍君尧的约定，两人只是交易，所以一直保持着深刻的清醒，不曾沦陷半分。
　　霍君尧冷冷道：“我只是跟她玩玩，谁说我动真感情了。”
　　霍君语唇角微抽。
　　“你就别在我面前嘴硬了，我还不知道你，每次夕夕一出来，你那眼睛恨不得粘在她身上去了！”
　　霍君尧不搭理她。
　　“还有，你要想获得夕夕的喜欢，那就最好转换个态度，你跟她只是玩玩的话，就不要让别人给你交心！”
　　霍君尧考虑了一下。
　　“看你那死样我就来气，夕夕这么好的女孩子你要是把握不住，那不如趁早放手，让别人去把握。”
　　霍君尧翻身坐了起来，冷声道：“那是我的事情，用不着你操心！”

第91章 小三太嚣张
　　叶彬礼听说叶裙妃来宁城了，还想联系她跟李家三爷说些好话，帮衬一下叶家。
　　但是他打了好几个电话过去，叶裙妃那边都没有接。
　　叶彬礼心想，估计是心里还憋着气吧。
　　他叹了口气，这也是实在没办法啊！
　　正当他苦恼着，办公室的门被急匆匆地推开，他抬起头，就看见一份报告出现在他面前。
　　他下意识地看到了最后，然后看见了一行字。
　　妊娠二十二天。
　　叶彬礼猛然站了起来，一把夺过那张纸，又t看了看汪琳，然后迅速抱起汪琳。
　　这可是个天大的惊喜啊，汪琳可算是给他叶家怀上孩子了！
　　汪琳的脸上爬上一抹绯红。
　　“叶总……”
　　叶彬礼抬手附在汪琳的小腹上，一脸的高兴。
　　“好！好！太好了！”
　　汪琳则脑袋靠在了叶彬礼的肩膀上，嘴角噙着淡淡的笑意。
　　可算是怀上了，这下她有资格做叶家的夫人了！
　　“叶总，你是不是……”
　　她惦记一套房子很久了，但是叶彬礼总找借口说等她怀孕了再买，这下他总不会推脱了吧。
　　“我现在就带你去买房子！”
　　汪琳唇角的笑意越发的灿烂起来。
　　只要这个孩子是儿子，那叶家的以后也都会是她儿子的。
　　她现在日盼夜盼，只希望这胎是个儿子。
　　两人一前一后地离开公司上车后被人拍了照片，并且在下一秒这张照片就出现在了林宣若的手机上。
　　林宣若看到时，呼吸都紧了两分。
　　叶彬礼果然背着她在外面有了别的女人！
　　而且这个女人她还见过，是叶彬礼的秘书。
　　呵呵。
　　林宣若低低的笑了声，眼神无比的阴冷。
　　她在看到叶彬礼把叶裙妃送给李家三爷的时候，就对叶彬礼彻底的死心了。
　　儿子出车祸，他却想着找人另生。
　　既然他无情，就别怪她无义了。
　　这叶家只能是她儿子和女儿的！
　　没过多久，两人去售楼处的照片也发在了她的手机上。
　　她的手紧了紧，站了起来。
　　想用叶家的钱去养别人的孩子，叶彬礼想都别想！
　　他这辈子只会有叶逸明一个儿子！
　　她面无表情地拿起包，出门时，她看见了一个她不想看见的女人。
　　李冰瑶。
　　她皱着眉，她来干什么！
　　李冰瑶只是朝着她微笑，然后从包里面拿出一张孕检单递给林宣若。
　　“林姨，孩子是逸明的。”
　　林宣若心惊了下，视线落在了李冰瑶的小腹上，冷笑。
　　“你觉得我凭什么相信你一个水性杨花的女人！”
　　李冰瑶只是摸了摸肚子，说：“妊娠期三十二天，正好是叶逸明囚禁我的那段时间。”
　　一提这个，林宣若眼睛顿时红了。
　　“你还有脸说！要不是因为你，我儿子怎么可能会出事！”
　　李冰瑶笑说：“这不是还了你一个孙子嘛，所以林姨怎么选择了。”
　　林宣若握紧拳头，如今逸明躺在病床上毫无醒来的痕迹，而李冰瑶又是他爱的女人，她觉得逸明肯定希望这个孩子生下来。
　　她深吸了口气，说：“你想要什么？”
　　李冰瑶说：“我想成为逸明的妻子。”
　　林宣若知道了，她想要叶家。
　　“可以。”
　　“林姨，我一直把你当妈妈的。”李冰瑶摸着自己的肚子轻声道。
　　林宣若很不想给李冰瑶面子的，但是此刻又十分需要李冰瑶肚子里的孩子。
　　“你愿意喊就喊吧。”
　　她没工夫搭理李冰瑶，她现在忙着去捉奸。
　　李冰瑶也不再烦她，而是转身离开。
　　林宣若忽然想到了什么，叫住了李冰瑶。
　　“你跟我一起去吧。”
　　如今宝珠去了陆彦辰那里，家里连个知心人都没有，她不想放过叶彬礼和那个第三者，如今李冰瑶就是最好的利器。
　　李冰瑶没有拒绝，跟着林宣若去了售楼处。
　　“妈，你要给我买房子吗？”
　　林宣若白了眼她，但还是把叶彬礼的事情告诉了她。
　　李冰瑶有些吃惊，因为林宣若跟叶彬礼的恩爱她是看在眼里的，怎么也会出轨？
　　后面林宣若一解释，她才知道叶彬礼是个道貌岸然的伪东西。
　　她挽着林宣若的胳膊，向她示好道：“妈，我永远是站在你这边的。”
　　“那就好，我们进去吧。”
　　林宣若看了眼前的高楼，心里始终笼罩着一层悲凉。
　　多可笑啊，她爱了这么多年的男人。
　　她轻笑声后，牵着李冰瑶的手走了进去，一眼就看见里面手牵着手的狗男女。
　　看到照片是一回事，亲眼看到又是一回事。
　　林宣若还是感觉心扎了一样的疼。
　　真疼。
　　她带着李冰瑶装作不经意的看着楼盘，然后跟叶彬礼走着走着就碰面了。
　　林宣若看着叶彬礼的手，露出了震惊的表情。
　　叶彬礼一脸的呆愣，脑子里更是一片空白。
　　他想不明白，为什么林宣若会在这里。
　　“若……”
　　林宣若的脸顿时沉了下来，看向叶彬礼身后的汪琳，又看了看两人牵着的手，一脸的受伤。
　　“你……你们……”
　　叶彬礼下意识地就想松开汪琳的手，但是手却被汪琳紧紧地握住，一时间还真就没有甩开。
　　不仅如此，汪琳还紧紧地抱住叶彬礼的胳膊，露出挑衅的笑。
　　“你……”林宣若捂着胸口，泪花一下子模糊了视线。
　　“叶彬礼你对得起我嘛！”
　　林宣若突然吼了一声，吸引了所有人的视线。
　　她指着叶彬礼，手指都忍不住地哆嗦起来。
　　“我为你生儿育女，为你操持家庭，儿子一出车祸你就迫不及待跟别的女人乱搞！你对得起我吗！”
　　叶彬礼眉心狠狠一跳，他是真没想到会在这里遇见林宣若，还被林宣若当场就捉住。
　　开始面对林宣若的时候他是愧疚的，但是被吼了几声后，面子上挂不住，对着林宣若也没了愧疚。
　　“吼什么吼，我要个儿子怎么了！要不是你生不出来，我至于找别的女人生吗！”
　　林宣若不敢置信地瞪大了眼睛。
　　“我为什么不能说生你不知道吗！要不是为了你我怎么可能会伤了身子！就因为儿子出了车祸成了植物人，你就嫌弃他是不是！”
　　汪琳抱着叶彬礼的胳膊，安慰林宣若道：“叶夫人，你儿子出了车祸叶总也很伤心的好不好，但是这偌大的叶家也还是需要个人来继承，你说对不对？”
　　她摸着肚子，朝林宣若露出得意一笑。

第92章 妈的，妈的！
　　叶夫人又怎么样，那植物人儿子跟死了又有什么区别，林宣若拿什么跟她争！
　　叶彬礼发现周围指指点点的人多了起来，顿时老脸臊得慌，忙不迭地从汪琳手里把胳膊抽了出来。
　　“这种事情我们回去再说，平白让人看了笑话！”叶彬礼板着脸，心里十分的不爽。
　　要是传出去，只怕又要给公司带来的不好影响。
　　林宣若气得浑身都哆嗦了起来，眼泪更是簌簌直流，让别的人看了都说叶彬礼不是什么好东西。
　　叶彬礼看了，心里又很不是滋味。
　　怎么说也是自己爱了二十几年的女人，他也舍不得她伤心。
　　只是叶家也确实需要个儿子啊，他没做错啊！
　　李冰瑶上前扶住林宣若，拍着她的后背帮她顺气。
　　叶彬礼这才发现她的存在，眉头当即就皱了起来。
　　“若若，你怎么把她给带来了！你知不知道她是咱们叶家的克星！就是她克死了咱们的儿子！”
　　李冰瑶脸色有点白，咬着嘴唇没说话。
　　林宣若道：“你闭嘴！我儿子才没有死！还有瑶瑶是怀了逸明的孩子！”
　　叶彬礼怔愣了一下，狐疑的视线落在了李冰瑶的肚子上。
　　“你怀得是逸明的儿子？”
　　李冰瑶含羞似的点了点头。
　　汪琳这时急了，抓着叶彬礼说：“叶总，你可不要相信她，毕竟她是个水性杨花的女人，要不是因为她，叶少爷也不会出事！”
　　说完，她又对着林宣若说：“夫人啊，你怎么跟害你儿子的人在一起呢，你这样对得起叶少爷吗！”
　　叶彬礼顿时露出了厌恶的眼神，“你跟这样一个人搞在一起干什么！还不嫌叶家不够乱是不是！”
　　林宣若哭着说：“可是她肚子里是逸明唯一的孩子啊……”
　　以前觉得林宣若哭是多么惹人怜惜，如今再看只觉得烦躁不堪。
　　“行了，回去吧，少在这里丢人现眼！”
　　林宣若想着，好歹是二十几年的夫妻，叶彬礼会维护她些，但终究是让她失望了。
　　叶彬礼比她想象的要无情多了。
　　“这小三也太嚣张了吧！竟然挑衅到正主的面前去了！”
　　“哎，原配真善良，被欺负成这样都不知道反抗，这要是我的话，非得把那小三给扒光了示众！”
　　“渣男，贱女！”
　　叶彬礼被骂得待不住了，带着汪琳就急急离开，独留林宣若一人在原地痛哭。
　　别的人递来张纸，安慰这林宣若。
　　李冰瑶感慨，林宣若还真是厉害啊。
　　等离开后，她的眼泪一下子就止住了，而且眼神很冷。
　　林宣若说：“看到了吧，如今之际只能我们两个联手，除掉那个孽种！”
　　李冰瑶点头。
　　“妈，我知道的。”
　　两人回去后，叶彬礼也早已经到了，在他的旁边，坐着的是汪琳。
　　她坐了林宣若常坐的位置，俨然跟个女主人一样。
　　林宣若的手不自觉地握紧。
　　“刚好回来，那我就开门见山地把话说清楚了。”叶彬礼看着她。
　　林宣若带着李冰瑶坐下。
　　“以后汪琳在家住，刚好你也是闲着，就由你来照顾汪琳，记得小心她肚子里的孩子。”
　　林宣若呼吸一顿，她怀疑自己听错了。
　　让她照顾汪琳t？
　　叶彬礼在说是什么笑话！
　　“你让我照顾一个抢了我男人的女人？叶彬礼你还不是人啊！”林宣若站起来哭道。
　　叶彬礼皱着眉：“林宣若，你以前不是这样的。”
　　“我告诉你，我不会照顾她！我还有自己的孙子要照顾！”林宣若拉过李冰瑶的手。
　　“那么多的人，你就非要我照顾！是不是这个女人想出来让你羞辱我的！”
　　汪琳一脸的无辜。
　　“姐姐，这可是叶总亲自说的，不是我说的哦。”
　　林宣若捂着胸口，尽管做好了所有的心理准备，但她感觉自己还是快要气炸了。
　　叶彬礼怎么能这样对她！
　　她想不明白，汪琳有什么好的！
　　叶彬礼也不勉强，就说：“你不愿意照顾就算了，但是以后汪琳会住在家里，你以后多担待点，不要惹她生气。”
　　林宣若别过脸去擦了把眼泪。
　　好，真是非常的好！
　　“还有李冰瑶肚子里的孩子，还是提前做个鉴定为好，万一养了几个月是别人的种……”提起李冰瑶，叶彬礼控制不住地露出厌恶的表情。
　　李冰瑶眼里也渐渐染上了泪意。
　　“我没有，这个孩子就是逸明的！”
　　叶彬礼压根就不在乎她肚子里的孩子是谁的，他更在乎汪琳肚子里的孩子。
　　“行了，今天就好好的处着吧，公司还有事，我就先过去了！”
　　面对着家里的三个女人，叶彬礼感到十分的烦躁。
　　他去了公司发现员工都用异样的眼神看着他。
　　他凶了一句：“看什么看！还不快去工作！是不是不想干了！”
　　看着底下的人都埋头工作去了，叶彬礼心里才好受了许多。
　　他一打开电脑，一条视频就自动跳了出来。
　　叶氏集团老总包养小情人被原配发现！
　　标粗的黑色大体字让他想看不到都难。
　　他的眉心狠狠地跳了一下，一点进去就赫然看到了自己。
　　这不到两个小时的时间，他都快成网红了！
　　他不在公司的这段时间，竟然没有一个人会想着去把这件事情给压下去！也没有一个人通知他！
　　叶彬礼的脸色格外的难看。
　　不出意外的，叶氏股票再次大掉水。
　　而且网上现在风评对他极为不利，一边倒得在骂他。
　　叶彬礼看不下去了，狠狠地把电脑给砸了。
　　“妈的，妈的!”
　　李冰瑶，肯定是李冰瑶！
　　每次都是李冰瑶！
　　林宣若为什么要把她带回叶家！
　　是嫌叶家死得不够快是不是！
　　而在家里。
　　汪琳四处打量着叶家别墅的装置，真是越看越满意，只不过在看到林宣若和李冰瑶的时候，脸色的笑又淡了些。
　　“姐姐，以后我的孩子我们可以一起抚养，他也会叫你妈妈的。”
　　叶彬礼不在这，林宣若也没有在做伪装，而是冷眼看着汪琳，低低笑道：“正想着怎么收拾你，没想到你会亲自送上门来。”
　　汪琳后背一凉。
　　“你以为你这胎我会让你生下来？”

第93章 做羊水穿刺
　　在这个世界，小三是所有原配深恶痛绝的存在。
　　尤其还是在男人不帮助原配而帮小三的情况下。
　　叶繁夕对林宣若这示弱的一招表示非常得绝，成功利用了一把大众同情弱者的心理实现对叶彬礼的谴责。
　　不得不说，林宣若还挺厉害的。
　　现在网上对叶彬礼的讨骂声是愈演愈烈，加上前几次叶家上过热搜，所以这次没有例外的也上了。
　　真是父子俩轮流上热搜。
　　这下叶彬礼只怕是焦头烂额吧。
　　叶彬礼给李家三爷打了电话过去，希望李家三爷能看在叶裙妃的面子上再给他投点钱。
　　李家三爷嘴上答应了，电话挂断后就让人从叶家撤资了。
　　项目负责人急匆匆地跑来的时候，叶彬礼还怀疑自己是不是听错了，李家三爷怎么会撤资呢？
　　但事实就是，李家三爷真的撤资了！
　　叶彬礼电话再打过去的时候，那头直接关机了。
　　他不死心地又去给叶裙妃打电话，想训斥她几句，为什么要得罪三爷，是不是没照顾好人家！
　　李家。
　　叶裙妃的手机一遍又一遍地响着，李家三爷只是轻笑了一声，将手机递给文锦。
　　随后文锦拿过手机放在叶裙妃的身旁，点了接通。
　　“呜呜！”
　　一根绳子绑在叶裙妃的身上，而她全身都被绑着挂在男人身上，她哭着朝文锦摇头，流露出哀求的意思。
　　文锦面无表情地离开。
　　随后，电话里响起了叶彬礼气急败坏的声音。
　　“叶裙妃！你是不是惹三爷生气了，不然他为什么会撤资！”
　　叶彬礼说完，发现电话那头的声音格外的诡异，却又十分的熟悉。
　　他是男人，不会不知道。
　　电话那头没有人说话，有的只是律动的声音。
　　叶彬礼觉得这一幕有些似曾相识。
　　他恍惚地想到，叶繁夕归家的时候，也是这样的场景。
　　只不过吼的人变成了叶裙妃。
　　叶彬礼心想，应该是坏了李家三爷的好事，那他待会儿再打电话吧，于是他说了几句让叶裙妃懂事点，别让李家三爷生气。
　　叶裙妃听完，眼眶霎时红成一片。
　　叶彬礼有什么脸面给她打电话，又有什么资格要求她做这做那！
　　要知道自己落得如此下场，可全拜叶彬礼所赐！
　　可是她说不出来，她只能留着痛恨的眼泪，却什么也做不到！
　　电话挂断后，文锦拿起手机，关机后取出了电话卡丢进了垃圾桶。
　　李家三爷淡淡道：“以后看紧她，别让她离开这个房间。”
　　“是。”
　　文锦在李家三爷面前蹲下身子，然后又从男人的身上抱下叶裙妃放到李家三爷身上。
　　叶裙妃死死地咬着空中的绳子，别让她找到机会，不然她一定要杀了李家三爷！
　　叶彬礼又给苏云轩打了电话，但是苏云轩拒绝帮忙。
　　他接连打了好多个电话，但都没有人愿意帮他，个个都盼着离他远点，生怕沾上叶彬礼而连累到自己家。
　　一连过去几天，叶彬礼都没空回趟家，头发都愁白了。
　　因为李家的撤资，项目没了资金就无法启动，他找不到帮忙的只能去银行借，但是银行却表示拒绝借给叶氏。
　　一时间，叶彬礼还真不找好办法。
　　董事会开了好几场，甚至一些股东要求他直接退贤，要么就他们就把股份全部低价抛售出去。
　　叶彬礼不肯，那些股东也不是吃醋的，还真就给抛了。
　　当知道消息的时候，叶彬礼气得眼睛都红了。
　　气得整晚整晚地睡不着觉。
　　又过去了三天，叶彬礼还在不死心地跟之前的合作伙伴打电话，跟银行求情。
　　然后终于找到一家肯借钱的银行，不过要求是需要用叶家别墅和公司来进行抵押。
　　叶彬礼一咬牙地同意了，这个项目总算是可以进行下去了。
　　他躺在沙发上，想到这么多天林宣若和汪琳连个电话都不打给他，心里就来火。
　　他气冲冲地回到家，却发现家里只有汪琳一个人。
　　汪琳一见到他，眼眶一红就飞扑进他的怀里，摸着他的两鬓，心疼道：“你怎么长了这么多白头发啊。”
　　叶彬礼的火气一下子就被浇灭了，他握着汪琳的手，问：“林宣若呢？”
　　汪琳摸着自己的肚子，说：“姐姐带瑶瑶去产检了。”
　　叶彬礼闻言，脸色沉了下来，“胡闹！怎么说也应该是带你去产检！一个灾星的孩子，生出来也只会是灾星！”
　　汪琳靠在叶彬礼的怀里，唇角微微的勾起。
　　“可是瑶瑶肚子里的孩子是你的孙子……”
　　“谁知道是不是孙子，正好我们去医院，让医生检验一下是不是我叶彬礼的孙子！”
　　而此刻在某处公园。
　　林宣若正在跟李冰瑶和叶宝珠商量自己的计划。
　　叶宝珠在得知情况后，第一时间就赶回家，对于叶彬礼的所作所为实在是不齿，比起一开始的敬重，现在只剩下了恶心！
　　林宣若将手中的卡递给叶宝珠和李冰瑶。
　　“这些你们拿着。”
　　李冰瑶抿了抿唇，原以为自己能凭借着叶逸明的孩子而备受看重，没想到叶彬礼竟然直接在外面搞了个孩子出来。
　　再加上她为叶彬礼不喜，如今只能跟林宣若一起对付汪琳了。
　　不过林宣若说过，汪琳那胎绝对生不下来，而她无论如何也会保护她肚子里面的孩子！
　　不多时，她接到了叶彬礼打来的电话，问她在哪里。
　　她一听到汪琳的声音，脸色又冷了下去。
　　随便说了句马上到，之后就带着两人去了医院。
　　“让李冰瑶做个羊水穿刺，不然我叶家绝对不会养她来历不明的孩子！”
　　李冰瑶浑身一震。
　　林宣若和叶宝珠也齐齐看向叶彬礼。
　　“不可能！这绝对是逸明的孩子！”
　　李冰瑶怀的是她孙子，她怎么可能答应叶彬礼的无礼的要求。
　　“你如果非要强迫她做羊水穿刺，那么她们两个都要做，谁知道汪琳怀的是你的孩子还是别人的！”
　　林宣若冷冷地看着叶彬礼。
　　叶彬礼当时火气就上来了，只觉得林宣若越来越拎不清了，不懂得温柔体贴也t就罢了，还事事找麻烦！
　　“汪琳的孩子我能保证是我的！”

第94章 林宣若离婚
　　他能保证，那么林宣若也能保证。
　　一向相亲相爱的两人在医院爆发出了有史以来的第一次激烈争执。
　　最终，两个人都没做成。
　　因为医院不建议。
　　叶彬礼看着林宣若，眼里再也没有了曾经的爱意，全然一片不耐。
　　而在林宣若眼里，她想要让叶彬礼身败名裂的心思越来越严重了，甚至等到迫不及待了！
　　这些天在知道叶彬礼忙着公司事情，她转移私底下大部分的财产，并且将首饰包包这些东西全部折现转移到李冰瑶的名下。
　　林宣若虽然不了解公司的情况，但总觉得撑不了多久，就跟叶彬礼提出了离婚。
　　汪琳心头一跳。
　　她的好日子这么快就到了！
　　她看向叶彬礼，却发现他露出了犹豫的神色。
　　当即一咬牙，她就靠在叶彬礼的肩膀上，说：“彬礼，你不知道知道姐姐在家怎么对我的！”
　　她气呼呼地看向林宣若，说：“她说我这个孩子生不下来！”
　　叶彬礼闻言，眼神锐利地扫向林宣若。
　　林宣若心里苦笑，难怪傅琉希会用同情的眼神看着她。
　　还真是应了那句话，出轨只会有零次和无数次。
　　她在勾搭叶彬礼出轨的时候就应该想到，他也会有出轨别人的那天。
　　她脸上一片冷淡，说：“你要是不希望我弄死她肚子里面的孩子，那就离婚。”
　　叶彬礼一脸痛心：“你怎么变成了这样！”
　　林宣若却觉得好笑，他确实是她变了？难道不是他先变的吗！
　　或许一开始叶彬礼就是这样的人，只是她没有看清楚罢了。
　　“那签还是不签？”
　　叶彬礼想了想，还是不太想和林宣若这么草率地结束，但是一想到汪琳肚子里的孩子，还是一咬牙跟林宣若去了民政局。
　　出来后，林宣若一身轻松。
　　“关于财产的事情，我不会亏待了你，你要是想通了，我们还是可以复婚的。”
　　林宣若呵了声，没拒绝叶彬礼的财产分割，转身就离开。
　　林宣若回家收拾东西，汪琳则在一旁抱着双臂好整以暇地看着。
　　“姐姐，你说你这是何必呢，好歹二十几年的感情了，不过就是个孩子而已。”
　　林宣若神色淡淡，道：“那我跟他复婚吧。”
　　汪琳一噎。
　　她转移了话题，笑道：“姐姐，你就真的舍得离开吗？这么大的别墅以后可就是我的了。”
　　叶家别墅叶彬礼没给她，但是给她分了其他几处房产，她都反手卖了换成钱。
　　“都住了二十几年，早就腻了。”
　　林宣若收拾完后，看着汪琳的肚子，笑着：“你肚子里的孩子生不出来。”
　　“你！”
　　林宣若转身离开。
　　三天后，一封匿名举报叶氏偷税漏税的信横空出世。
　　叶彬礼看到消息后，整个人差点没撅过去。
　　当时就跑到财务部去大闹一通，结果根本没找到是谁干的，只能眼睁睁地看着公司被调查。
　　两天后，叶氏偷税漏税证据确凿。
　　需要补齐税款两千多万。
　　但是叶彬礼哪里还有钱啊，因为这个事情，项目直接黄了，公司直接濒临破产。
　　汪琳也急得不行，整晚整晚得睡不着觉。
　　这天醒来，她发现没水了，就去厨房接了点水喝，没想到喝下去没多久，一阵剧痛袭来。
　　等她反应过来时，下身已经见了红。
　　汪琳慌张地打了电话，但她的孩子还是没有保住。
　　叶彬礼匆匆赶到医院的时候，他的孩子没了。
　　“林宣若，是她干的！”汪琳咬牙切齿，“对，就是她干的！”
　　她恨！
　　她还没有嫁给叶彬礼，还没当上叶夫人，她的孩子就没了！
　　叶彬礼狐疑道：“她都离开家了，她还怎么害你？是不是你自己不小心吃了什么东西？”
　　汪琳不知道，她在家都没吃什么东西，就是喝了厨房里烧的水就小产了。
　　她说不出话来。
　　汪琳小产的事情几乎是一瞬间就传到了林宣若的耳里。
　　她冷哼一声，就汪琳凭什么跟她斗！
　　她说她生不出来，那就一定生不出来！
　　因为知道汪琳不爱进厨房，所以她在走的时候特地用在水壶里面涂满了堕胎药，又加上叶家因为经济不景气，所以家里就只有一个保姆伺候着。
　　只不过保姆晚上回去，没水了汪琳就只能自己去煮。
　　她以为还要一些日子，没想到汪琳这么快就没了孩子。
　　报应！
　　叶彬礼这辈子只能有逸明一个儿子！
　　汪琳不是想当叶夫人，现在去当啊！
　　林宣若脸上露出些许癫狂的神色。
　　卧房里。
　　李冰瑶看着自己手里的余额，摸了摸自己的肚子。
　　既然她想要的已经到手了，又何必在为一个植物人生孩子，这多影响她嫁人啊。
　　她抱着手机，心情十分的愉快。
　　……
　　叶彬礼走投无路，求上了叶繁夕。
　　叶繁夕掏了掏耳朵，很没形象地倒躺在沙发上。
　　“后爸啊，什么事情啊？”
　　“繁夕，你能不能跟霍少说说，让他帮我一把啊。”叶彬礼再也没了之前的颐气指使，高高在上。
　　叶繁夕惊讶道：“不是还有宝珠嘛，她的未婚夫可是京城陆家啊。”
　　提起这个，叶彬礼就露出一脸的不快。
　　“别提了，我跟你林姨离婚了，她向着她妈，我去找她帮忙，她是一点情面都不给！”
　　“啊，你不是最疼她了吗？”叶繁夕笑道。
　　“最疼又怎样！亲爹遇上事情了，她就只会见死不救，还巴不得我早点遭报应！你听听这是一个当女儿说出来的话吗！”
　　叶彬礼想到叶宝珠的所作所为，忽然就觉得叶繁夕格外的顺眼。
　　以前怎么就没觉得她这么好呢。
　　叶繁夕笑了，这说得太对了好吗！
　　“后爸，我觉得宝珠妹妹说的一点都没错，这就是你的报应啊。”
　　叶彬礼愤愤不满的话卡住了。
　　“你什么意思？我可是你的亲生父亲！”
　　“是啊，那又怎样，亲生父亲很了不起吗？当初你抛弃我妈的时候就应该想到会有这一天啊。”
　　“叶彬礼，这就是你的报应！”
　　叶彬礼气急：“你给我住嘴！老子生你养你，不是让你来给我添堵的！”
　　“你想找我帮忙啊，可以啊，把公司的所有股份给我，不然免谈！”

第95章 叶家破产
　　叶彬礼死死地捏着手机，气得脑子都快烧起来了。
　　这个逆女！
　　他就应该在她出生之前掐死她的！
　　“后爸，考虑好了吗？”
　　叶繁夕听到那头呼吸都有些不畅了，脸上的笑意也愈发的灿烂。
　　“你想都别想！”
　　“哦，那就不好意思了，等着叶家破产吧。”
　　叶繁夕之前手上就有叶氏百分之三十五的股份，加上这些日子又收购了些，已经有百分之四十五的股份了。
　　她好心情地挂断了电话。
　　她都还没怎么出手呢，叶家就自己四分五裂了，只怕叶彬礼快要愁死了吧。
　　叶彬礼又坚持了几天，最终还是给她打了电话过来。
　　“全部的股份我不能给你，但是我可以给你百分之十的股份，只要你能让霍少帮我。”叶彬礼的语气里透露出疲惫。
　　叶繁夕嗤笑一声：“后爸，你是认真的？”
　　“那你还想怎么样！”叶彬礼咬牙。
　　他的这两个女儿真是一个比一个气人，一个比一个贪得无厌！
　　“我说过了，我要全部的股份。”
　　叶彬礼握紧拳头，深呼吸了好几下，汪琳就在一旁帮他抚气，两人眼神交流一番后，叶彬礼答应了。
　　“行，我给你，你什么时候过来？”
　　“明天吧。”
　　听着她那不上心的语气叶彬礼就来气。
　　一家人走到最后，竟然只有汪琳是最关心他的。
　　他不是没有想过要去找林宣若，但是却怎么也联系不上她，他现在有些后悔离婚的时候给她那么多钱了。
　　在举报信出现的时候，叶彬礼第一反应就回家拿保险柜里的私产去兑钱，没想到等他打开保险柜的时候，里面空空如也。
　　他当场就傻了眼。
　　后知后觉才反应过来，林宣若早就在婚前就把财产给转移出去了，所以才会下定决心跟他离婚。
　　当时的脸色格外的难看，就好像自己被全世界背叛了一样。
　　“别担心，等拿到霍少的投资后，我们就把股份再拿回来，要是她不给，我们就把她做的事情捅到网上去。”
　　汪琳除了攀紧叶彬礼，她已经没了后路。
　　因为那次网上被曝光后，她成了人人喊打的小三，这会儿便是连家都回不去了。
　　她妈说宁愿没她这个女儿。
　　“如今也只能这样了。”
　　第二天。
　　叶繁夕早早地就来了，身旁跟着霍君尧。
　　叶彬礼不敢轻举妄动，有霍君尧在这，他那做过手脚的合同都不敢拿出来。
　　霍君尧那样子显然是十分的在乎叶繁夕。
　　他不由得后悔，自己一开始就应该对叶繁夕好点，这会儿说不定霍氏早就投资叶氏了，也不会沦落到如今这个地步了。
　　叶繁夕签完合同后，手里这会儿已经是百分之九十五的股份t，俨然是叶氏最大的股东了。
　　她笑眯眯地看着叶彬礼，说：“后爸，既然公司是我的了，霍少肯定就会帮我的，所以你不用担心。”
　　叶彬礼面上笑着，心里那个恨啊。
　　要不是林宣若那贱女人把他的钱全部卷走了，公司又怎么会拱手让人！
　　“后爸，你怎么还不走？”
　　叶繁夕看了眼旁边站着的叶彬礼和汪琳。
　　叶彬礼顿时就急了，“繁夕，你不是说帮我吗？”
　　“是啊，你把股份给我了，我就肯定帮公司啊，我没说错啊，所以你现在该走了，不要影响我接下来的吩咐。”
　　叶彬礼脸有些红，“可是公司是我……”
　　“现在公司可跟你没关系了。”
　　叶繁夕丢出一份文件，说：“我拥有叶氏百分之九十五的股份，叶氏将由我全权控股。”
　　叶彬礼闻言，拿起文件一看，血压当时就上来。
　　他朝着叶繁夕怒吼：“是你！是你在背地里收买股份！”
　　叶繁夕微微一笑：“是啊。”
　　她可是一点都不怕叶彬礼，再加上叶彬礼从签了合同开始，叶氏就与他无缘了。
　　所以现在的叶氏，叶繁夕说了算。
　　“你到底想干什么！”
　　叶繁夕没有搭理叶彬礼，而是对着余下的股东们说。
　　“我现在宣布叶氏申请破产，你们有意见吗？”
　　众人看了她身旁站着的霍少，纷纷摇头，就算是有意见谁敢提啊。
　　叶彬礼呼吸顿时急促了起来，“叶繁夕，你别忘了你也是叶家的人！你怎么敢！”
　　叶繁夕看都没看他一眼，而是说：“既然大家都没意见，那么这件事就决定了，两天后会进行资产清算，诸位可以好好休息，过个好年了。”
　　神他妈的过年，现在离过年还差两个月好吗！
　　“叶繁夕！我不同意！”
　　余下股东都满含同情地看了眼叶彬礼，他同不同意又有什么用呢，现在叶氏做主的人是叶繁夕，而不是他叶彬礼。
　　而且还是他亲手给出去的。
　　没等来霍少的投资，他等到的却是破产的消息。
　　换谁估计都得疯。
　　叶繁夕这才慢悠悠地看向叶彬礼，说：“后爸，你不同意跟我有什么关系。”
　　“我让你来帮我，不是让你来把公司弄得破产的！”叶彬礼气的说话的声音都在哆嗦了。
　　叶繁夕淡淡地哦了声，“我是帮你啊，帮助叶氏提前破产的啊。”
　　抹了，她又说了句：“后爸，开心吗？”
　　叶彬礼下意识的就要破口大骂，然后话到了嘴边就收到了霍君尧冰冷的眼神，最后又不得不只能往肚子里面咽。
　　他开心个锤子！
　　他现在只恨不得掐死叶繁夕算了！
　　到现在他才明白，叶繁夕一开始就没打算帮他，她就是奔着害他来的
　　亏他以为自己能拿捏住叶繁夕，没想到人家拿了股份反手就申请破产，就算他提前做了准备也无济于事啊！
　　这谁能想到啊！
　　他指着叶繁夕想骂又不能骂，气得眼睛一翻直接晕过去了。
　　“叶繁夕，他好歹是你父亲，你怎么能这么对他！”汪琳只要一想到自己千方百计跟的男人一无所有，她就止不住心头的恐慌。
　　她努力了那么久就想当上叶夫人，现在到头来发现自己除了一身骂名，什么也没得到。
　　这让她如何甘心！
　　“哦，她怎么对我的，我就怎么对他，这不是很公平吗？”叶繁夕靠在霍君尧的肩膀上，轻声笑道。
　　“哦对了，就算没有我，叶氏也撑不过三天，你叶夫人的美梦该醒了。”

第96章 枣生桂子
　　汪琳怒视着她。
　　“眼睛不要了？”霍君尧搂着叶繁夕，看向汪琳脸色不善。
　　汪琳顿时心里一惊，哪里还敢再看叶繁夕，敢怒不敢言。
　　叶繁夕冷哼一声，挽着霍君尧的胳膊扭着身子走了，那动作，要多嚣张有多嚣张。
　　汪琳只感觉喉咙里一阵腥甜。
　　这个贱人！
　　这个贱人把她的一切全部都给毁了！
　　叶繁夕望着楼外蓝天白云，压在她心里的石头好像消失了一样，她很轻松。
　　从来没有这么轻松过。
　　不过她还需要一点收尾工作没做好。
　　“要去庆祝一下吗？”
　　叶繁夕点头：“听宜楼？”
　　“不，在家庆祝。”
　　等到了御兰亭，打开房门的一瞬间，礼花就迎面朝着她喷来，彩色的纸条在她面前纷纷扬扬地落下。
　　“恭喜叶小姐大仇得报！”
　　看着里面的一众人，叶繁夕扭头看向了身旁的霍君尧，莫名觉得鼻头一酸，她揉了下，没好气道：“你安排的？”
　　霍君尧扬起下巴，颇为得意地点头。
　　“那当然，看我对你多用心！”
　　叶繁夕笑了下，进了房子里。
　　客厅被布置的精美，到处都是粉色的气球和彩带，而在客厅的茶几上，赫然摆放着一束超大的玫瑰花。
　　叶繁夕垂在身侧的指节不自觉地动了两下。
　　她从来没有得到过这些东西，她便觉得自己不需要，甚至在第一眼看见的时候，叶繁夕甚至觉得这不是她该喜欢的东西。
　　这应该是那些年轻女孩们才喜欢的东西。
　　可是有一天她突然收到了鲜花和礼物，她却觉得有些迷茫。
　　眼前的一幕好像不应该发生在她的世界里。
　　霍君尧抱起那束玫瑰花走到叶繁夕的跟前，看着她出神的样子，唇角忍不住地扬起。
　　她肯定高兴坏了吧。
　　“收下吧。”他说完就板着张脸，但是眼神却忍不住的往叶繁夕那边看。
　　叶繁夕回过神，没有犹豫地接过霍君尧的花。
　　浓郁的花香袭来，叶繁夕深嗅了下。
　　难怪女人大多喜欢花，因为花很能愉悦心情。
　　“谢谢。”
　　对于霍君尧，她是真心实意的感谢的。
　　一开始她就是抱着交易的目的接近他，没想到霍君尧比预料中的更好接近，她在他这里还从没吃过亏。
　　况且人这么帅，床上功夫又好，给钱又大方。
　　这么算下来的话，叶繁夕觉得霍君尧有点亏。
　　“行了，感动的话就不用说了，吃饭吧。”
　　霍君尧知道叶繁夕喜欢吃火锅，所以就提前让苏家那三兄弟准备好了，客厅则是由他姐霍君语安排的。
　　叶繁夕看着眼前的所有人，心里划过一阵暖流。
　　她很久没体会过家的感觉了。
　　她知道，这一切都是因为霍君尧。
　　用过午饭过后，一群人玩到了晚上，好不容易把人送走后，已经是九点多了。
　　叶繁夕关上房门，还没转身时就察觉到身后传来的体温。
　　她没有动，霍君尧就将她整个人抱在了怀里。
　　这一刻，他才知道叶繁夕其实很娇小。
　　叶繁夕在他怀里转了个身，然后踮起了脚尖。
　　霍君尧也适时低头。
　　叶繁夕只是蜻蜓点水般地触碰了一下，一双眼睛含情脉脉地看着他，翦水般的瞳孔里倒映着他的脸庞。
　　霍君尧的喉结滚动了一下，只觉得心乱如麻，正想低头时，唇上已经触碰到了温热的唇瓣。
　　叫理智的弦彻底崩断。
　　霍君尧长臂一伸，直接就将叶繁夕抵在了门上，欺身而下，也叶繁夕整个人都笼罩在他的身影之下。
　　他乱了呼吸，也乱了心。
　　他紧紧地搂着她，恨不得将她揉进自己的骨血中。
　　一声呻吟溢出，霍君尧停顿了一秒，继而动作是更加的激烈。
　　吊带从肩头滑落，霍君尧在她雪白的肩头上留下一吻后，抱着叶繁夕转身就往房间里走去。
　　他记得他姐说房间里面有惊喜。
　　房间里的床被换成了大红色，上面铺满了玫瑰花瓣。
　　他抱着叶繁夕直接就摔在了床上。
　　然后，叶繁夕痛呼了声。
　　身下有什么东西咯疼了她。
　　霍君尧显示看了下叶繁夕的后背，发现她后背有不少的红印，眼神微凝，掀开了被子。
　　都是些红枣花生桂圆之类的东西。
　　叶繁夕嘴角抽了抽，“你想害我？”
　　难怪咯的她那么痛！
　　霍君尧无语地看着她，她是看不明白吗！
　　他姐希望他俩早生贵子！
　　叶繁夕没结过婚，她还真不知道。
　　她惋惜地开口，说：“霍少，要不咱们去沙发上吧，这里也太咯人了。”
　　既然她不懂，他也不想解释了。
　　见霍君尧没动，叶繁夕直接起来拉着他走到沙发上，然后一把将他推倒，自己则跨上他的腿坐下，抱着他的脸亲吻着。
　　今天她想痛快地发泄一次。
　　这么多年的委屈随着叶家的倒台而烟消云散。
　　霍君尧的手搭在她的后腰上，想到了那床上的那些东西，眼神暗了下来。
　　“我今天不想戴。”
　　“嗯，那就不戴。”
　　纤纤玉手解开衬衣的扣子，随着指尖往下滑时，叶繁夕十分轻松地就解了皮带。
　　霍君尧嗅着她身上的清香，忍不住低头在她肩膀上咬了口。
　　叶繁夕微微蹙眉，手指抓紧霍君尧身后的衣服。
　　久违的异样感袭来，叶繁夕慢慢地阖上眸子。
　　霍君尧却一直都看着叶繁夕的脸，看着她因为自己而染上潮红，看着她因为自己而兴奋。
　　弄得重时，叶繁夕会忍不住地咬他。
　　直到牙关泛酸，又无力地松开。
　　霍君尧亲吻着她的眼角，吻t去她眼尾的泪，然后动作轻柔地吻着她的红唇。
　　她睁开湿漉漉的眼睛，朝着霍君尧莞尔一笑。
　　“霍少，再来几次呗。”
　　这也正好如了霍君尧的意，他本来就没打算那么快就放过她。
　　后半夜后，望着已经熟睡的叶繁夕，霍君尧转身离开。
　　霍君语暗示的已经很明显了，就是希望他能用孩子绑住叶繁夕，他自然也不会浪费他姐的一片好心。
　　许临在等着。
　　“霍少，药买来了。”
　　霍君尧拿过许临手里的纸袋，将避孕药全部倒进了垃圾桶，随后换上了维生素C。
　　“下去的时候记得把垃圾带走。”

第97章 活活勒死了
　　叶繁夕醒的时候，霍君尧端了杯热水放在床头。
　　“知道你不想怀孕，这次药提前买来了，吃吧。”
　　叶繁夕想都没想，倒出来两颗丢进嘴里。
　　味道甜滋滋的，好像跟她之前吃的有点不一样。
　　“这个味道怎么不一样？”她拿着瓶子看了看，确定这就是避孕药啊。
　　霍君尧冷哼声：“你之前吃的紧急避孕药，当然不一样了，这个不会伤身体。”
　　叶繁夕悻悻地哦了一声。
　　“我最近要回趟京城，你在家里老实点，还有要是有人欺负你，直接找苏云陌。”霍君尧叮嘱道。
　　叶繁夕点头。
　　欺负她啊，她不欺负人都算是好事了。
　　“不跟我说点什么？”
　　叶繁夕想了想，说：“路上注意安全。”
　　霍君尧这才满意了，捞起叶繁夕后，在她脸上留下一吻。
　　“等我回来。”
　　“快去吧。”
　　叶繁夕送走霍君尧后，又睡了个回笼觉，昨晚太疯狂了，这会儿她腰酸背痛的厉害。
　　而就在她过得万分舒心的晚上，林宣若过得是格外惊心动魄。
　　她想着帮李冰瑶这么多，她肯定会给她生下这个孙子，没想到李冰瑶转眼间就翻脸不认人。
　　林宣若在李冰瑶去洗澡的时候，偶然间看到了她预约了堕胎手术，她当下心里就是一惊。
　　要知道她把所有的钱都转移到了李冰瑶的名下，为的就是让李冰瑶生下这个孩子。
　　可现在李冰瑶要堕胎了，这她怎么能忍！
　　等李冰瑶出来后，她就开门见山地就跟李冰瑶谈了。
　　要么生下来，要么就还钱。
　　没想到李冰瑶反而还笑了起来，挑衅着她说，她就是不生，她又能奈她怎样！
　　林宣若气不过，当场就和李冰瑶打了起来。
　　没成想李冰瑶竟然叫了李家人过来，林宣若打李冰瑶还在话下，三个人的她就只能被摁着打了。
　　艰难从三人手底下逃脱后，林宣若直接躲进了房间里面，迅速将房间门反锁上。
　　而门外，是剧烈的砸门声。
　　“臭婊子！你竟然敢伤害我女儿！我告诉你，你那个钱给了瑶瑶，就一分钱都别想拿回去！那都是我们李家的！”
　　李冰瑶的眼神微暗，看着身旁的爸妈，眼里流露出一股狠意。
　　屋内，林宣若心脏狂跳。
　　她手忙脚乱地打开手机给叶宝珠打去电话。
　　但是因为时间太晚了，叶宝珠根本没有接到。
　　剧烈的砸门声再次袭来，林宣若吓得手机当场掉在了地上，浑身更是止不住的哆嗦。
　　她跪在地上，慌忙地去捡手机，却听到外面的人说那把刀来把门破开。
　　这一刻，林宣若心脏都快跳出来了。
　　怎么会这样！
　　她四处寻望着房间，寻找着可抵抗的东西。
　　视线落在床头灯前，她快步过去拿在手中，手更是忍不住地握紧，喉咙里疯狂地吞咽着口水。
　　刀砍在门上的声音十分的清脆，就像砍在林宣若的身上一样。
　　她害怕的后背都生出了层冷汗。
　　这一刻，她十分地相信叶彬礼说的话，李冰瑶她就是喂不熟的白眼狼！
　　她天生就是来克他们叶家的！
　　如果不是因为她，逸明不会出车祸，叶彬礼也就不会出轨，他们也就不会离婚，归咎起来，这一切都是因为李冰瑶。
　　她怎么那么天真！
　　竟然会相信李冰瑶真的会生下逸明的孩子！
　　她就是为了钱所以才故意来找她的！
　　想到这里，林宣若恨李冰瑶恨得牙都快咬碎了！
　　房门已经被砍得摇摇欲坠了，握紧了床头灯，等着破门的一瞬间砸在了来人的头上。
　　她也不知道哪里来的力气，只知道如果不能一下子把人砸晕，那么倒霉的人就是她。
　　一声惨叫下，李父应声倒地，头破血流。
　　“老李！老李！”见男人没动静，李母咬牙切齿地指着林宣若。
　　“毒妇！你这个毒妇！你竟然敢打我男人！”
　　李母说完就冲了上去，跟林宣若扭打在一起。
　　大约是求生的本能，林宣若的力气格外的大，且次次都下了死手！
　　林宣若抓着李母的头发，一拳狠狠砸在她眼睛上，痛得李母直直哎哟。
　　当然李母也不甘示弱，一口狠狠咬在林宣若的胸上。
　　林宣若不撒手，李母也不松口。
　　两人都较着劲。
　　而在不远处的李父浑浑噩噩地醒了过来，一摸脑袋，发现满手鲜血，当即就怒从中来。
　　他扯下房中纱帐的绳子，冲过去就勒在了林宣若的脖子上。
　　“嗬嗬！”
　　林宣若顿时就松开了李母的头发，去扯勒在脖子上的绳子。
　　“你这个贱人！你竟然敢砸老子！看老子不弄死你！”李父面露凶狠。
　　李母也爬了起来，啪啪就给了林宣若几巴掌，又啐了她一口。
　　“你这个贱女人！”
　　林宣若挣脱不开脖子上的绳子，一双眼睛因为缺氧而涨得通红，她朝着李冰瑶的地上伸出手，希望她能救她。
　　然而这一切，李冰瑶都只是冷冷的看着。
　　呼吸里越来越少，林宣若的眼睛死死地瞪着李冰瑶的地方，喉咙里还发出嗬嗬的声音。
　　她的眼前开始发黑，黑中带红。
　　朝着李冰瑶伸出的手骤然一松，随后脑袋歪了过去。
　　李母被吓了一跳，觉得不解气又扇了林宣若一巴掌，这下林宣若瞪大眼睛看向了她。
　　李母又是几巴掌上去。
　　“叫你瞪我！谁叫你瞪我！你以为你还是高高在上的叶夫人吗！”
　　然而林宣若都没有动静。
　　李母突然察觉到不对劲，忙打了几下李父的肩膀。
　　“松手！快松手！”
　　李父闻言，手一松，林宣若便软软地倒在了地上，眼睛还是死死地瞪着某一处方向。
　　李母似乎意识到个不好的想法。
　　她的手缓慢地伸到林宣若的鼻子下面，然后后背顿时一凉。
　　她跌坐在地上，望着李父的方向，神情呆滞。
　　“死……死了……”
　　李父大惊，连忙站了起来，低头看着自己的手。
　　他们没想过要杀了林宣若的，就是想给她个教训。
　　没想到李父会失了理智，竟然将林宣若给活活地勒死了！
　　“我不是故意的！”
　　“报警！我们报警！”
　　李冰瑶冷眼看着惊慌失措的两人，嘴角微微勾起。
　　“不能报！一旦报警我们都完了！”说着她深呼吸了一下，说：“趁没人发现，我们赶紧把尸体给处理了！”

第98章 发现林宣若的尸体
　　“这电话怎么老是打不通！”叶彬礼心烦得要死，叶氏破产后，公司和房子都被银行抵押拿去拍卖了，他身上几乎没了钱。
　　“怎么样，还联系不上吗？”汪琳也是心急，为了钱都急得上火了。
　　这个林宣若也真是的，拿那么多钱干什么！难不成还打算带到棺材里面去？
　　这钱要是拿出来给叶彬礼，那他一定可以东山再起！
　　叶彬礼烦躁地丢下手机，“打不通！”
　　他还是抱了点希望的，他和林宣若这么多年的夫妻，这么久都没跟汪琳结婚，为的就是希望还能复婚。
　　而且他也不相信林宣若会这么无情。
　　“诶对了，找不到林宣若，可以找宝珠啊，还有那个她护着的李冰瑶啊！”
　　叶彬礼对叶宝珠是指望不上了，这个巴不得他早点死的女儿算是废了。
　　不过汪琳也给他指了个方向，李冰瑶确实是个很好的突破口。
　　两人一合计，当即就去了李家。
　　然而当他们到的时候，李家父母也说李冰瑶没了踪影，他们也不知道在哪里。
　　叶彬礼不信，李父就当着他的面打了个电话，也是关机当中。
　　这下叶彬礼只得相信了。
　　“这个林宣若！”
　　宁城的天气已经变冷了，秋风瑟瑟，就跟叶彬礼此刻的心境一样，萧瑟拔凉。
　　这会儿他已经开始埋怨起林宣若了。
　　没想到她真就能冷眼看着他一无所有，而且在这之后整个人就跟人间蒸发了一样。
　　两人离开李家后，叶彬礼总觉得这两人有点不对劲。
　　刚开始想着找李冰瑶完全没注意到，现在一冷静下来后，总觉得李家夫妇俩的眼神有点心虚。
　　说话的时候喜欢四处乱瞟。
　　他们心里有鬼！
　　叶彬礼立马就折了回去。
　　“哎，你怎么……”
　　汪琳见叶彬礼没搭理自己，只好快步地跟了上去。
　　“李冰瑶肯定在家！”
　　汪琳一听，顿时来劲了。
　　李家夫妇刚松了口气，心想都离婚了还来找林宣若干什么，这差点没吓死他们。
　　然而当人再t次出现在他们面前时，他们又吓了一跳。
　　从勒死林宣若到现在已经过去大半个月了，他们每天晚上都做着噩梦，终日惶恐不安，生怕被人发现了。
　　如今叶彬礼突然找上门来，他们害怕得要死。
　　看见他们的反应，叶彬礼越发的觉得他们有鬼，当下就冷了脸，说：“把李冰瑶叫出来！”
　　“我都说多少次了，她不在家里！”
　　叶彬礼也不一定非要李冰瑶出来，他要的就是钱。
　　“既然这样，我不找她，你们拿五十万给我，不然我就报警告你女儿把我老婆弄丢了！”
　　李家夫妇俩听到报警心脏更是狠狠一跳，然后对视了一眼，如果只是要钱的话，那就好办了。
　　“钱我可以给你，但是你得保证不能再找我女儿的麻烦了，而且我们确实不知道她们在哪里。”
　　叶彬礼也没想到钱来得这么快，据他所知，李家一向抠门得很，怎么可能这么大方。
　　要知道他们对李冰瑶根本就没这么重视，所以怎么会这么轻松地就给了钱。
　　叶彬礼越发的怀疑了起来。
　　但他没声张，而是不动声色地观察着李家夫妇俩。
　　总觉得他们背着他好像干了什么不好的事情。
　　五十万很快就到账了。
　　李母看着叶彬礼，说：“钱你已经收到了，现在该离开了吧？”
　　叶彬礼没动，而是看着李家夫妇俩说：“要是有林宣若的消息，麻烦你们告知我一下。”
　　“好，好，有消息一定告诉你。”
　　李父摸了一把额头上的汗。
　　叶彬礼的眼神微微冷了下来，这天气这么冷，他们怎么可能会出汗，十有八九林宣若就在他们手里。
　　而且很大的可能是被他们控制起来了。
　　叶彬礼越想越觉得可能，但还是拿着钱走了。
　　林宣若确实也该得到点教训。
　　汪琳眼馋地看着他手里的五十万，看来这趟没白来啊。
　　两人快活了三天，叶彬礼再次打了林宣若的电话，依旧是关机状态，不过他觉得差不多了，就报了警。
　　他一开始就没想着放过李家，要知道他的公司会没了，都是因为李冰瑶。
　　这区区五十万，只不过是利息！
　　根据他的举报，警察发现李家夫妇俩层级购买了一个大型冰柜，根据这一线索，不约而同生出了凝重的表情。
　　看着眼前生出不满还在怒骂的叶彬礼，他们心情都沉重了起来。
　　根据冰柜最后的定位，叶彬礼发现这是他曾经买的一处房产。
　　“你们说我老婆在这里？”
　　警察点了点头。
　　叶彬礼立马就兴奋了起来，要是找到林宣若，他非得好好说教一番，让她乖乖把钱拿出来，然后他还是会跟以前一样爱她的！
　　他跟着警察去了房子里，找遍了整个房子，里面都静悄悄的，一个人也没有。
　　“奇怪，若若怎么不在这里？”
　　警察可是信誓旦旦地跟他说林宣若有很大的可能就是在这里。
　　然而当他从房间里面出来，才发现这些警察都站在了客厅里，在他们的面前，是一口巨大的冰柜。
　　叶彬礼不解道：“你们看着这个冰柜干什么，总不至于我老婆在这里面吧？”
　　然后，警察缓缓地点了点头。
　　叶彬礼蓦然就瞪大了眼睛，呆愣在了原地。
　　就在警察要打开冰柜的时候，他疯了一般地推开警察，随后自己打开了冰柜。
　　只不过看了一眼，他的身子就跟水一样瘫软在地。
　　入眼的是一双瞪大泛白的眼珠子，表情还保留着最后惊恐愤恨的模样。
　　叶彬礼突然就呼吸急促了起来，躺在地上四肢抽搐，更是当场口吐白沫。
　　“快！快来人摁住他！别让他咬着舌头了！”
　　一声令下，好几个警察才控制住浑身抽搐的叶彬礼。
　　他的脑子浑浑噩噩，什么都想不起来，只有刚刚的那一眼让他永生难忘。
　　林宣若竟然死了！
　　她竟然死了！
　　叶彬礼不知道自己是什么心情，死死地瞪大了眼睛，偏偏一滴眼泪都流不下来。
　　他设想过无数的可能。
　　无非就是林宣若跟着别的男人在外快活，却唯独没有想过她会死。
　　“啊啊啊——”

第99章 互相指责
　　叶彬礼爆发出强烈嘶吼声，他的手突然朝着林宣若的位置伸去，却什么也抓不到。
　　在挣扎间，叶彬礼的眼泪从中掉落。
　　这一刻他不得不相信，林宣若死了，死不瞑目地死了。
　　有警察过来拍了拍他的肩膀，将他带离了现场进行安抚。
　　凳子叶彬礼坐不住，几次都滑在了地上，这时有个警察放了杯热水放在他手里，说：“节哀。”
　　叶彬礼听不进去了，他满脑子都是林宣若死时的模样，恐怖骇人，却也让他心口疼到发紧。
　　怎么就死了呢。
　　他想不明白。
　　客厅里，警察有条不紊地取证，随后将尸体运送到了市公安局法医中心。
　　临走的时候，叶彬礼这次注意到了林宣若脖颈上乌黑的勒痕，直接跪倒在了地上。
　　随即，他猛然抬起头。
　　“是李家人干的！一定是他们干的！”
　　叶彬礼后悔了，如果在发现李家夫妇俩异常的时候就报警，会不会林宣若就不会死。
　　他捂着胸口，抓着头发，心中愤恨和痛无从发泄。
　　他走来走去，然后大声咆哮着。
　　几个警察看着他都相顾无言。
　　死亡是最能让人伤痛之事，也最无法安慰，除了劝说一句节哀和往前看，再多的话终究还是显得那么苍白。
　　叶彬礼捂着脸，泪水不受控制地从指缝里流出。
　　这不是他想要的结果！
　　汪琳匆匆赶来，看见坐在地上的叶彬礼，心脏不受控制地也跳了两下。
　　“彬礼……”
　　她一开口，叶彬礼就紧紧地抱住了她。
　　汪琳拍了拍他的肩膀，却忽然感到身上力道松了下来，再一看发现叶彬礼已经晕过去了。
　　几位警察送叶彬礼和汪琳一起去了医院。
　　汪琳看着昏睡不醒的叶彬礼，因为他被这一刺激，直接脑出血了，而且多日承受的打击已经让他不堪重负，再这样下去很有可能危及生命。
　　不过因为送得及时，叶彬礼也并没有了大碍。
　　汪琳心里纠结，她对叶彬礼并没有多大的感情，她单纯的就只是想做叶夫人，如今叶家破产，也到了她该离开的时候了。
　　其实她手里还有点叶彬礼给的钱，虽然不多，但也能保证她这本子的温饱。
　　如果叶彬礼能从林宣若手里拿回钱，她跟他东山再起也未尝不可，但是如今林宣若已经死了，叶彬礼一病，她就再次燃起了想要离开的念头。
　　叶彬礼这个身体是个无底洞，只会拖死她，
　　汪琳想了想，拿叶彬礼的手机给自己转了二十万，留了三十万给他自己治病，随后就此消失了。
　　叶彬礼醒来已是五天后了。
　　他一睁眼就看见身旁坐着的警察，先是一愣，随后那些事情一个劲地涌入脑袋。
　　叶彬礼激动得翻身就要下床，嘴里嚷嚷着李家那对贱人。
　　“叶先生你先别激动，嫌疑人已经捉拿归案了，他们已经对杀害你前妻的事情供认不讳了。”
　　叶彬礼神情一松，然后低下了脑袋。
　　如今这会儿，他的脑袋空空。
　　“林宣若是在十九天前凌晨三点被害的，我们查询了你前妻最后一次通话记录，发现她是打给了你女儿叶宝珠，但是很遗憾她当时并没有接到。”
　　后面警察还说了什么，叶彬礼已经听不进去了。
　　十九天前，那不就是叶氏破产的那一天吗？
　　他神情恍惚中，又捕捉了个关键词，最后一通电话叶宝珠没有接到。
　　这么谁来，林宣若的死跟叶宝珠也脱不了关系！
　　其实在叶宝珠在第二天醒来的时候就试着给母亲重新打个电话，但是没有打通。
　　她心里始终有些不安，连打了好几个都没打通，总觉得母亲是出了事情，不然她不会大半夜的给她打电话。
　　她每天都打，但是无一例外都在关机中。
　　她又不想跟叶彬礼扯上关系，所以一次都没联系过他。
　　直到三天前，叶宝珠接到了警察打来的电话，她才知道林宣若已经死了。
　　叶宝珠当时还说是不是警方认错了，不然她母亲好好一个人怎么会死呢？
　　警察遭受到她无故的谩骂，但是却也能理解她的心情，而是在她胡言乱语哭出声的最后说，来看她最后一趟吧。
　　叶宝珠来得很匆忙，有些衣冠不整，头发也很乱。
　　显然是没有打理自己就来了。
　　尤其在得知母亲打给她打的最后求生电话她没接到后，整个人直接精神崩溃，趴在地上痛哭流涕。
　　怪她，一切都怪她！
　　她从没有想过这种事情有一天会发生在她的身上。
　　这一刻她真的恨极了叶彬礼和李冰瑶。
　　如果不是叶彬礼非要出去找别的女人是生儿子，她妈妈就不会离婚，也就不会让李冰瑶他们有了可乘之机。
　　叶宝珠抱着林宣若的尸体痛哭，无论她怎么叫唤着她，林宣若都没有了反应。
　　如今父女俩一见面，分外眼红，直接就在警察局对骂了t起来，互相谴责。
　　“叶彬礼！你把我妈妈还给我！”
　　昔日和睦敬爱的父女，只恨不得手刃了对方。
　　叶彬礼也是气急，当场就甩了叶宝珠一巴掌。
　　“我还要你把我老婆还给我！你要是接了电话，你妈怎么可能会死！你才是那个凶手！”
　　警察立马分出两拨人马分开了两人，耐心地劝道。
　　花了半个时辰，两个人才冷静了下来，但也是彼此都不说话，看谁都不上眼。
　　但是他们都有个共同的敌人，那就是李冰瑶。
　　李家夫妇是被抓了，但是李冰瑶没有，她在事情发生的第二天就飞去了国外，就算有证据证明是她指使，但也无可奈何了，除非她一辈子不回国。
　　而且叶彬礼一查才知道林宣若的财产都在李冰瑶的名下，更是气得头发都要竖起来了。
　　却偏偏拿李冰瑶没办法。
　　而且他能依靠的人就只有叶宝珠了，因为就连汪琳也都弃他而去了。
　　这时他忽然想起了早早就死了的童养媳傅琉希，他的这三个女人中，只有她是不图他的钱，却也是她最无趣，处处喜欢管着他。
　　但他最爱的还是林宣若。
　　新闻通告出来后，叶繁夕才知道的这件事情，她压根就没想到会发生到这个地步。
　　只觉得很魔幻。
　　她还没动手呢！

第100章 霍君尧在她妈墓前跪了
　　霍君语推门进来，看见叶繁夕正抱着平板在看新闻。
　　霍君尧自从去了京城后，半个多月都没回来，这期间她都没见叶繁夕主动打个电话给他，不由地默默为霍君尧点了根蜡。
　　如此看来，霍君尧确实是在自作多情。
　　“看什么？”
　　“叶家那点事呗，本来还打算自己去收个尾，没想到都不需要我出手了。”叶繁夕将平板递给霍君语。
　　霍君语看了眼后，说：“自作孽不可活。”
　　叶繁夕煞有介事的点头。
　　霍君语将平板丢在一旁，说：“你就一点都不担心霍君尧吗？他可是二十天都没回来了，你也不知道给他打个电话。”
　　叶繁夕不以为意道：“他是回自己家，还能有什么危险啊。”
　　她的事情都解决了，也就没有再留在霍君尧身边的必要了，她打算等霍君尧回来的时候好好跟他谈谈。
　　“可我听爸妈说给他介绍了个未婚妻，你就一点都不介意？”霍君语观察着叶繁夕的表情，然后发现叶繁夕是真的一点都不介意。
　　“这有啥好介意的，你爸妈看好的姑娘，肯定是相貌身世都配得上霍君尧，这不是好事吗！”叶繁夕随手拿了个苹果啃了一口。
　　“你难道不喜欢霍君尧吗？”
　　叶繁夕：“那肯定是喜欢啊，不过眼下有更好的人，我肯定不能阻止他对吧。”
　　霍君语无语，嘴上说着喜欢，但是她并没有感觉到叶繁夕有喜欢霍君尧的样子。
　　半点都没有！
　　哎，她可怜的弟弟啊，单相思哇！
　　“大姐，你对我说这个干什么？”叶繁夕好奇地看向霍君语。
　　“这不担心别的女人跟你抢男人啊。”霍君语没好气地看了她一眼。
　　然而叶繁夕却摆摆手，将苹果咬的咔嚓作响，说：“能被抢走的东西都不重要，男人也是一样，抢不走的才属于我。”
　　霍君语有点惊讶，叶繁夕有着这个年纪完全不该有的通透，而且看上去对什么事情好像都不在意。
　　尤其是在叶家分崩离析后，这种感觉越发的明显。
　　她甚至感觉到霍君尧也把握不住她一样。
　　“大姐，我今天下午有点事，就不陪你了。”
　　霍君语心里想着事，对也叶繁夕的话她只是点了下头，并没有听进去，她得快点叫霍君尧回来，不然老婆要没了！
　　外面飘起了小雨，叶繁夕适时地往窗外看去，手指触碰着透明的窗户。
　　叶繁夕却笑了笑，回房换了身衣服离开。
　　她在花店购买了一束傅琉希最喜欢的雏菊，因为雏菊生命力顽强，随便某处角落都可以肆意生长。
　　傅琉希从没有被爱过，也从来没有收到过一束鲜花。
　　她只能得到路边肆意生长的野花。
　　她一个人撑着伞，寻着记忆里的小路找到了一处墓碑。
　　照片上，傅琉希笑容依旧明媚，跟她生命最后的几年一点都不一样。
　　她病重时，脸色苍白，虽然还是很美，但是却是那种垂暮的美，就好像转瞬就会凋谢的雏菊。
　　叶繁夕将雏菊放在傅琉希的墓碑前，手里还提着个小蛋糕。
　　“妈妈，夕夕来看你了。”
　　傅琉希的前半生很苦，从她记事起她就过得很苦。
　　明明叶彬礼给她取名叶繁夕是厌恶傅琉希的意思，但是她却安慰她说，繁有繁荣昌盛之意，夕有美好之意，繁夕反而是个欣欣向荣的好名字。
　　叶繁夕没信，她虽小，却也能看出叶彬礼对她的不喜。
　　“妈妈，这是你爱吃的蛋糕，我也带来了。”
　　她坐在墓碑前，抚摸着傅琉希照片上的脸，但又像触电似的收回了手，指尖停留在半空中。
　　“妈妈，夕夕这么久才来看你，你会不会怪我啊？”
　　她已经四年没来看过她了，如今她的坟头早已野草丛生，显然是没有人来看过她，这四年里，傅琉希一直都是孤零零的一个人。
　　叶繁夕捂着胸口的位置，这里疼的厉害。
　　沉闷到难以忍受的地步。
　　“妈，其实我想来陪你了。”
　　她的脑袋靠在墓碑上，就像是靠在母亲的怀里一样。
　　叶繁夕一件件地讲着近些日子发生的事情，也把霍君尧介绍给了她。
　　“妈，别看他是我的金主，可是他对我真的很好，事事都依着我，从来没给我受气过。”
　　“你是不是怪我不自重不自爱啊……”叶繁夕喃喃道，可是她也没有办法，单凭她一个人没办法报复叶彬礼，她必须找一个强有力的靠山。
　　叶繁夕说了很多，仰头望着天，雨水和眼泪一起从眼尾滑下。
　　这些年，全靠着心里的那些恨支撑着她，可是现在恨的人生不如死，她的心里也就空了。
　　她想去找妈妈。
　　“妈，我真的很想你。”
　　雨水淋在身上很冷，冷得她瑟瑟发抖，雨水很快就打湿了她的衣服，浸透到了皮肤里面。
　　她也不知道在这里坐了多久，只知道浑身都冷得僵硬起来，任由下大了的雨水打在自己身上。
　　忽然，一把伞的出现，挡去了漫天大雨。
　　叶繁夕擦了把脸上的雨水，仰头，却是霍君尧。
　　“你……怎么来了？”她诧异道。
　　霍君尧怒气冲冲地说：“我要是不来，你还打算淋雨到什么时候？你是不是傻了，知不知这种天气淋雨容易生病！”
　　叶繁夕只是看着他，轻轻地说：“我知道。”
　　霍君尧又说不出什么重话来，从接到霍君语打来的电话，他丢下那个相亲对象马不停蹄的就飞了过来，还是一打听才知道叶繁夕去了墓地。
　　他看向墓碑上的傅琉希，跟叶繁夕长着八分相似，母女俩都是个长相明艳的人，让人看一眼就能记住的长相。
　　霍君尧不明白，为什么叶彬礼会放着这么好看的女人不要去喜欢一个小白花。
　　不过他把伞强硬地放在叶繁夕的手上，语气也不是那么好。
　　“拿稳了啊，再淋雨我收拾你！”
　　叶繁夕只是笑了笑，然后她很快就笑不出来了。
　　因为霍君尧竟然在她母亲的墓碑面前跪了下去。
　　“霍君尧！”
　　她站起来要去拉霍君尧，却忽视了自己早已麻木的双腿，站起来的瞬间她就倒在了霍君尧的身上。
　　而霍君尧没动，只是对着傅琉希说。
　　“妈，你放心，我会好好的照顾叶繁夕的。”

第101章 怀孕
　　叶繁夕怔愣在原地，半晌才从喉咙里挤出句话。
　　“霍君尧，你刚刚叫什么？”
　　霍君尧瞅了她一眼，然后对着不耐烦道：“别影响我跟我丈母娘叙旧，还有撑好伞，再敢淋雨你信不信我收拾你！”
　　叶繁夕乖乖拿起伞，看着霍君尧在她妈面前吐槽着她的不是，但她却看见霍君尧的唇角一直扬起着。
　　她说不清这是种什么感觉，就像是这么寒冷的天气，霍君尧像一个火炉一样，击退着不断袭来的严寒。
　　身体里的暖流驱散着身体里的寒意，就连她自己都没注意到自己上扬的唇角。
　　“霍少，你该不会是喜欢我吧？”
　　霍君尧起身，这回不再是反唇相讥了，而是郑重地看着她。
　　那认真的眼神一下子就撞进了她心里。
　　“是，我喜欢你。”
　　叶繁夕笑不出来了，转头又看向了傅琉希，不愿意相信霍君尧说的喜欢。
　　怎么可能呢，他们相处还不到三个月的时间，霍君尧怎么会那么轻松地就喜欢上她了呢？
　　因为叶彬礼的缘故，叶繁夕从来都不相信爱情。
　　就像霍君尧对自己的感情，她也是持怀疑态度的。
　　可是听着霍君尧一口一个妈喊得那么顺口，她私心里觉得霍君尧跟别的男人不一样。
　　叶繁夕的心一下子就乱了。
　　霍君尧牵起她的手，却被叶繁夕挣脱开，跌跌t撞撞地就往外走去。
　　他站在墓碑前，看着傅琉希那明艳的笑容，说：“妈，我这辈子一定会好好照顾她，绝对不会让你失望的。”
　　叶繁夕下山的时候看到车停在那里，下意识地就觉得那是霍君尧的车。
　　她蹲在原地，思考着眼前这一幕是不是梦。
　　然而她狠狠拧了一把大腿上的肉，疼的她龇牙咧嘴的。
　　不是梦，是真的。
　　可是霍君尧为什么要说喜欢她？
　　为什么？
　　她想不通。
　　更何况霍君尧不是在家里跟别的女人相亲吗，怎么突然回来了，尤其还找到了她在哪里。
　　叶繁夕脑子浑浑噩噩的，什么也想不明白。
　　身后霍君尧什么时候下来了她也不知道。
　　霍君尧抓着她的手把她塞进了车里，拿了件干净的外套披在她身上。
　　“下这么大的雨你也不知道进去避一避，就这么不把自己的身体放在心上吗！”
　　雨很大，豆大一滴，噼里啪啦地砸在车上，声音也很响。
　　叶繁夕浑身都湿透了，她的脑瓜子嗡嗡的，那句话还是清晰地传进了她的耳朵里。
　　霍君尧在担心她。
　　叶繁夕没有犹豫地，当着他的面脱去了身上湿漉漉的衣服，然后把衣服盖在自己的身上。
　　这一刻，她发现霍君尧的眼里不再是欲望，而是心疼时，她的心脏狠狠一跳。
　　一种不知名的情愫蔓延开来。
　　她抓紧了那件衣服，低着头没说话。
　　霍君尧开着车离开，将车内的暖气开到了最大。
　　说真的，这么多天叶繁夕都没给他大哥电话，这让他很恼火，整个人都无比的烦躁。
　　要不是他爸用叶繁夕来威胁他，不然他老早就回来了。
　　以前只是分开两天他都受不了，没想到这回直接分开了差不多二十天，这期间差点没憋疯他。
　　他一直都察觉到叶繁夕挺疯的，不然一开始也不会被她那股不要命的疯劲给吸引了。
　　而且他也调查过叶繁夕的过往，所以清楚叶家到了，叶繁夕也就没了所谓的念想。
　　他第一个念头就觉得叶繁夕会去傅琉希的墓前。
　　不过他不清楚傅琉希埋在哪里，找墓的时候还是废了些时间。
　　但是叶繁夕最后说的那些话他还是听见了，听到她说的那句她想去陪她时，他是真的心脏控制不住地乱跳。
　　他的不安是真的。
　　叶繁夕真的没有求生的欲望了。
　　当然他喜欢叶繁夕的事情也是真的，如果不是因为这回事，他或许不会那么早说出来。
　　车里两个人都没说什么话，叶繁夕靠在车窗上，脑子昏昏沉沉的，什么也不想，此刻只想好好的睡上一觉。
　　墓地跟御兰亭还是有些距离的，等到的时候，车上的叶繁夕早已睡得不省人事。
　　等抱她下车的时候，霍君尧才发现叶繁夕发烧了。
　　霍君尧叹了口气，他就知道会这样。
　　这个女人也太不爱惜自己的身体了。
　　霍君语看见他怀里抱着的叶繁夕，问：“什么情况？”
　　“淋了一下午雨，发烧了。”
　　霍君语啊了声，打电话去叫医生过来。
　　霍君尧把叶繁夕放在床上，换上睡衣后，他摸着叶繁夕的脸蛋，没忍住咬了一口。
　　从来没有任何人跟叶繁夕一样，光是让他看着就欲罢不能。
　　“妈妈……”
　　叶繁夕突然喃喃出声。
　　霍君尧看向叶繁夕，在墓地的时候，雨水落在她脸上，他并没有发现她眼角流的泪。
　　但是现在她的眼尾泛红，显然是哭过的样子。
　　大仇得报明明是件值得开心的事情，为什么要哭呢？
　　霍君尧亲吻着叶繁夕的眼尾。
　　看着她难受，他竟然也觉得难受。
　　过了半个时辰，霍君语推门进去，身后还跟着个医生。
　　医生先是给叶繁夕量了下体温，随后才开始把脉，摸的时候眉头直接皱了起来。
　　霍君尧的心也不自觉地跟着提了起来。
　　“什么情况？”难不成叶繁夕还有其他毛病不成？
　　医生摇了摇头，说：“倒没什么大碍，就是本来打算给他打退烧针的，但是现在她这个情况并不适合。”
　　霍君尧埋怨似的瞪了眼医生，既然没大碍为什么要皱着眉头，吓得她还以为叶繁夕有其他的毛病。
　　“那要怎么才能退烧？我看她现在这个样子很难受。”
　　医生沉默了一下，说：“只能通过物理退烧了，额头和脖子腋下等地方放几片退烧贴，只是我没有带来。”
　　霍君尧纳闷道：“你一个医生为什么不能提前准备好，现在去买肯定又要花不少的时间。”
　　看着叶繁夕多难受一秒，他心里就也跟着难受。
　　医生有些无辜道：“你们也没跟我说患者怀孕了啊，要是说了我肯定会提前备呀。”

第102章 觉得你好看
　　“我们不说你就不会提前……”霍君尧骂到一半，突然意识到医生说了什么，一双眼睛都瞪大了。
　　“你刚刚说什么？”
　　医生茫然道：“准备退烧贴？”
　　“不是，前面那句。”
　　医生这会儿了然了，想来是他们也不知患者怀孕的情况。
　　“她怀孕了……”
　　霍君尧的眼神立马落到了叶繁夕的肚子上，就连霍君语都露出了笑容，带着医生出去问了些注意事项后，又打电话让许临去药店买了不少退烧贴后回到房间。
　　“恭喜啊，得偿所愿了吧。”霍君语靠在门边看着欣喜若狂的霍君尧。
　　霍君尧按捺住自己的兴奋，抬头刚要开口，却见霍君语当即一盆冷水泼下，浇得霍君尧透心凉。
　　“但是你想没想过，叶繁夕会不会想要这个孩子？”
　　霍君尧沉默了，他没想过，而且他只是私心里想用这个孩子绑住叶繁夕。
　　今天的叶繁夕让他感觉到了害怕。
　　“那先不告诉她。”
　　……
　　叶繁夕烧了两天，而这两天霍君尧都寸步不离的守着她，知道她的烧退了。
　　叶繁夕醒来的时候，浑身腰酸背痛的，就像是跟霍君尧做过了一回，但她清楚并没有。
　　她扯下头上的退热贴，上面还有精致的卡通人物，嘴角不由地抽了抽。
　　她都多久没用过这个退热贴了，好像还是她上小学的时候吧。
　　不过这次生病跟以往的一个人苦熬不一样了，虽然有些意识不清，但她能清晰地感受到有人在给她擦拭身子。
　　而且醒来的第一眼，她看见的是身旁睡着了的霍君尧。
　　他眼睑下一片乌青，想来是照顾她的原因。
　　叶繁夕睡不着了，而是翻了个身背对着霍君尧，回忆着霍君尧在墓前说过的话。
　　就像是承诺，对她妈妈的承诺。
　　叶繁夕一直都觉得自己是个冷心冷情的人，她觉得自己不会被爱，也不会爱人。
　　可当那些恨消散后，霍君尧的那些话却让她心动不已。
　　她在其中思考着霍君尧的话有几分真，几分假。
　　这时，一条手臂横在了她的腰间，紧接着后背就贴上了个温暖的怀抱，灼热的气息落在耳后，烫着她的心。
　　“醒了？”
　　富含磁性低哑的声音，却如同那只拨乱心弦的手，在她心底渐渐地荡起了涟漪。
　　叶繁夕闭上眼睛，轻轻地嗯了声。
　　“还有没有哪里难受的？”
　　叶繁夕摇了摇头。
　　霍君尧掰过她的脸颊，两人四目对视着。
　　叶繁夕罕见地移开了视线，霍君尧的视线同他这个人一样灼热。
　　“你看着我干什么？”
　　“觉得你好看。”
　　“……”
　　一向骚话不断的叶繁夕此刻也不知道该说什么了。
　　如果霍君尧没有说出喜欢她，那么她依旧可以毫无负担地撩拨他，但是现在不行了，她感觉自己那一身撩拨男人的本事消失了一样。
　　霍君尧却率先在她额头上亲吻了一下，然后是眼睛，鼻子，最后在嘴唇上停留了两秒，然后吻了上去。
　　叶繁夕睁着眼睛，眼里一片清明。
　　不似以往的粗鲁和强势，霍君尧这次动作极为轻柔，唇齿缱绻升温，也是点到即止。
　　叶繁夕的身子不受控制地僵硬了，而在胸腔下，是剧烈跳动的心脏。
　　这是从未有过的体验。
　　霍君尧撑着脑袋轻笑一声，说：“怎么不习惯？”
　　叶繁夕咬牙，搂过霍君尧的脖颈就是狠狠地亲上去了，说是亲，不如说是撞，撞上之后又咬又轻的。
　　而霍君尧只是嘴角噙着笑，摁着叶繁夕的脑袋加深了这个吻。
　　直到两人气喘吁吁才松开。
　　叶繁夕咽了咽口水，望着霍君尧眼神就跟发光了似的，回想起来，他们两确实是很久都没做过了。
　　她掀开被子起身跨坐在了霍君尧的身上，伸手就要扒他的衣服。
　　霍君尧一惊，还没来得及反应，睡袍就被扯下了一大半，整个胸膛都裸露在了外面。
　　“你……”
　　叶繁夕还是以前那个叶繁夕，一如既往的直接。
　　“你什么你，少说废话！”
　　她扯下霍君尧的睡袍就丢在了他脸上，像个色鬼一样，眼睛一眨不眨地盯着他。
　　霍君尧拿开睡袍，看见叶繁夕的模样，忍不住笑了。
　　“怎么突然来了色胆？”
　　叶繁夕狠狠地瞪了他一眼：“还不是你大早上的勾引我，t真是一点男德都没有！”
　　说完，叶繁夕衣服脱到一半，然后门开了。
　　两人齐齐回头。
　　霍君语一脸的尴尬，拉上房门的同时说：“你们继续，继续……”
　　等她出去后，她才猛然意识到，叶繁夕怀孕了，他们这段时间不适合同房啊！
　　但是她又不能再闯进去，不然多尴尬啊。
　　只求霍君尧争点气！
　　也难怪她这个弟弟被迷得神魂颠倒的，感情是喜欢在下面啊，不过繁夕看着就跟她人一样狂野。
　　房间里。
　　两人面面相觑对视一眼后，叶繁夕直接从霍君尧的身上下来，钻进被窝里面装死。
　　霍君尧戳了戳叶繁夕，“你不是一向脸皮最厚了，怎么还会害羞啊？”
　　叶繁夕继续装死。
　　霍君尧却连被子带人的把她抱在了怀里。
　　“夕夕，拿出以前你对付叶家人的姿态对我姐就行，这没什么好害羞的。”
　　叶繁夕从被窝里面钻出个脑袋，说：“那又不一样。”
　　霍君语怎么能跟叶家的人相提并论呢，而且当时不要脸完全是抱着气死他们的心思啊。
　　“那你还做吗？”霍君尧看她。
　　“你先去把门锁好。”
　　这么久没吃肉了，怎么着也得大吃一顿才是。
　　霍君尧拿开被子，锁了门后把她抱在了自己身上，自己则一副躺平了任君采劼的样子。
　　叶繁夕突然感觉自己好像个色鬼。
　　但是现在她管不了啦，只想吃肉！
　　叶繁夕被弄得浑身酥麻，手指忍不住抓紧了床单，但霍君尧就是不进去，而是蹭着她。
　　“你……”
　　霍君尧却对着她神秘一笑，说：“今天给你体验点不一样的。”
　　说完，在叶繁夕的注视下，霍君尧低下了头颅。
　　叶繁夕抱紧了怀里的枕头，圆润漂亮的脚趾都忍不住翘了起来，垂下的睫毛更是轻颤着。
　　这确实很不一样。

第103章 可以先领证
　　叶繁夕靠在床头微微喘气，有些纳闷起来。
　　霍君尧不是一向喜欢折腾她的嘛，怎么如今这么轻易就放过她了，而且让自己痛快了回后就没有了接下来的动作。
　　叶繁夕抬脚踢了踢他的胸口吗，说：“什么情况啊，怎么不做了？”
　　霍君尧抓住叶繁夕的脚踝放在自己胸口的位置，喘着粗气说：“今天没心情。”
　　叶繁夕看着霍君尧那样，怎么可能没心情，那双眼睛都黏她身上根本不想移开了。
　　她冷笑地又一脚踹在霍君尧身上，说：“你先收回你的眼睛再来说这话吧。”
　　霍君尧只是轻笑了声，在她脚背上轻吻了一下。
　　叶繁夕瑟缩了，想缩回去但是没有成功。
　　看着霍君尧那人如墨一般的眼神，叶繁夕变得不自在起来，她干咳了一声转移了话题。
　　“别告诉我你是不行了啊。”
　　霍君尧的脸色一黑，这死女人除了会煞风景就是煞风景。
　　要不是顾忌着她肚子里面的孩子，他怎么可能会轻易地放过她，就算她求饶都不行！
　　“你才不行了！”
　　“那你为什么不继续了？”叶繁夕戳他。
　　霍君尧直接翻身下床，丢下叶繁夕去了浴室，没多久就传出里面的水声。
　　叶繁夕越发的纳闷了。
　　霍君尧莫不是转了性子？
　　算了，她肚子饿了，懒得想了。
　　叶繁夕出去后，看见霍君语多少还是有点不自在。
　　霍君语倒是一脸平常心态的看着她，说：“两天没吃东西了，你身体刚好，现在还是吃清淡一点的吧。”
　　叶繁夕没有拒绝。
　　吃饭的时候，叶繁夕也感觉到了霍君语的不一样。
　　因为她好像特别殷勤。
　　“你看着我干什么啊，是我脸上有东西吗？”叶繁夕觉得不对劲，为什么这姐弟俩都怪怪的？
　　霍君语说：“这可是我亲手做的，你觉得味道咋样？”
　　叶繁夕点了点头。
　　霍君语捧着脸说，“那我以后经常给你做怎么样？”
　　叶繁夕觉得越发的惊悚了。
　　这两人不会是被吓了什么降头吧？
　　霍君语看她那样笑了下，说：“你不是一个人，你还有我跟霍君尧，那些负面的情绪以后可不许再想了。”
　　叶繁夕怔愣了一下。
　　原来是因为这个啊，他们怎么会知道？
　　霍君语又说：“报完仇了，你也该开始新的生活不是吗？再说你母亲要是在世，肯定也希望你能好好活着吧。”
　　叶繁夕握紧了勺子，随后抬头，对着霍君语点头。
　　“姐姐说的是，不会再有下次了。”
　　霍君语也放心地笑了笑，不过她还有更重要的事情要问。
　　“夕夕，你喜欢霍君尧吗？”
　　叶繁夕咬着勺子没说话，喜欢吗？
　　相比较于其他的男人，她确实是喜欢的。
　　但是真要论起来，她脑子里一片空白。
　　她也不懂什么叫喜欢。
　　霍君语见状，说：“那这个问题放一边，君尧不是跟你表明了心意吗，那你愿意答应他吗？”
　　这循循善诱的语气，让叶繁夕不得不思考起来。
　　可是一想到霍君尧不是相亲了吗，叶繁夕还是摇了摇头。
　　“那还是不了吧，再说你爸妈不是给他介绍了女孩子吗？”
　　霍君语以为她是在担心这个，便解释道：“那个女孩子不重要，重要的是你愿意跟他在一起吗？”
　　只要叶繁夕点头答应，她就可以帮他们两个在一起。
　　但是叶繁夕还是摇了摇头。
　　她知道以自己的家世是无论如何也配不上霍君尧，再说有钱人都喜新厌旧，霍君尧对她不过是一时兴趣罢了。
　　“为什么不愿意？”霍君语追问。
　　叶繁夕没说，她可是亲眼看见母亲那凄惨的结局，又怎么敢轻易动心。
　　她不相信任何一个男人说的话。
　　霍君语叹了声，“君尧是真的很喜欢你，不然也不会在我给他打了个电话就立即从京城飞了回来。”
　　叶繁夕的睫毛颤了两下。
　　“还有啊，他不眠不休地照顾了你两天，你不能因为对你父亲的偏见而认为君尧也跟他是一样的人，”霍君语望着她语重心长道：“君尧跟叶彬礼不一样。”
　　她很少看见自己的弟弟这么动情过，她还是第一次看见他这么没有理智地冲动过。
　　还有在得知叶繁夕怀孕的时候，那个蠢笑的模样。
　　这些足以证明，霍君尧对叶繁夕是认真的，绝非只是玩玩。
　　叶繁夕想到了霍君尧眼下的乌青，沉默了。
　　霍君语确实说得没错，她怎么能拿叶彬礼跟霍君尧比呢。
　　“你先好好想想吧，我是支持你们在一起的，你不要有所顾忌，家里那边我会帮你们处理。”
　　霍君语的提示已经很明显了，就是希望她能跟霍君尧在一起。
　　“其实你们也可以提前去领证，再生个孩子回去，就不愁他们不同意。”
　　叶繁夕嘴角抽了抽，看来都在这里等着了。
　　“对了，你喜欢孩子吗？话说我都三十岁了，我还挺想要个侄子的。”说着，霍君语盯着叶繁夕的肚子。
　　叶繁夕有点尴尬。
　　“我不是很喜欢孩子。”
　　霍君语冷哼了声，说：“骗人。”
　　她查到叶繁夕去过孤儿院，而且也知道她很喜欢孩子，不然不会每个月都往孤儿院里面打钱。
　　叶繁夕摸了摸鼻子，不会吧，这也知道啊。
　　“可是我还没做好准备要不要跟他在一起……”孩子来得太突然的话，她不是很能接受。
　　她是喜欢孩子，但不是喜欢自己生啊。
　　而且跟霍君尧不清不楚的，孩子……
　　霍君语说他们可以提前领证，那霍君尧真的会同意吗？
　　一想到结婚，叶繁夕又退缩了。
　　她又想到了母亲临死前的样子。
　　在林宣若没出现前，叶彬礼也喜欢过她母亲，但仅仅只是喜欢过。
　　“这有什么好纠结的，再说了天塌下来还有我顶着，你就放心地跟霍君尧在一起吧。”
　　霍君语还是挺后悔的，因为不待见叶繁夕的那段期间没少给爸妈上眼药。
　　如今霍君尧想跟叶繁夕在一起要他们同意确实是蛮有难度的。
　　不然也不会叫霍君尧回家就给他介绍对象的。
　　“我再想想吧。”

第104章 那就试试
　　霍君尧出来后，拉着霍君语问，“怎么样？”
　　霍君语拍了下他的肩膀，说：“继续努力。”
　　看来是不怎么样了。
　　霍君尧想不明白，像他这种男人都是别的女人上赶着要的，哪里像叶繁夕啊，上赶着把他往外推的。
　　他很郁闷。
　　“那孩子呢？”
　　“我觉得她挺喜欢孩子的，”霍君语说到一半就看见霍君尧亮起的眼神，心里默默为他点了根蜡后，说：“但是你的就不一定了。”
　　霍君尧白了眼她。
　　这时，霍君尧的电话响了。
　　是他妈打来的。
　　“君尧，你丢下人家湘湘就走了是什么意思！我打你电话你为什么不接！还有你是不是又去那个狐狸精那了！”
　　霍母质问三连搞得霍君尧头疼。
　　“我都按照你的要求去见那个女人了，你还想怎么样啊，你就是给我介绍再多女人都也不喜欢。”霍君尧无奈。
　　“你心里就只有那个狐狸精是不是！她就那么好！”霍母气道。
　　“是，我的心里只有她，除了t她我再也不会看别的女人任何一眼，而且以后我也只会跟她结婚，跟她生孩子！”
　　霍君语朝着霍君尧竖起大拇指。
　　这可是个真男人！
　　“你，你，你……”
　　“妈，你有那闲功夫还不如盼着让狐狸精给你早点生个孙子，让你当奶奶不好吗？”
　　霍君尧听到电话那头气都快喘不过来了，显然是气得不轻。
　　过了好一会儿，霍母才冷冷地开口。
　　“你死了这条心吧，我绝对不会让她进我霍家的大门！”
　　说完就挂了电话。
　　霍君尧撇了撇嘴，没放在心上。
　　等到生米煮成熟饭，他带着叶繁夕上门逼宫去！
　　而在房间里，叶繁夕听完了所有的对话。
　　心里没有一点触动是假的，尤其霍君尧还处处为了她着想，甚至不惜跟自己父母对上。
　　她想，要不试试吧？
　　或许霍君尧跟别的男人不一样呢。
　　她心里很乱。
　　身体情况好了很多后，叶繁夕一个人去了孤儿院，她把这件事情告诉了姜梨，因为她自己也没办法选择。
　　姜梨听完后，说：“夕夕，其实你可以跟他试试的。”
　　从叶繁夕只说霍君尧好的一面她就知道，叶繁夕心里也是有他的，只是因为顾忌迟迟不敢踏出那一步而已。
　　叶繁夕迷茫道：“真的可以试试吗？”
　　姜梨点头，“可以，听你说完，我觉得他是个不可多得的好男人。”
　　她曾经也是富家千金，知道金主和被包养的关系，像叶繁夕这种主动权在她自己手里的还是第一回见。
　　尤其那个金主还是京圈太子爷。
　　这样身份的人，如果只是玩玩，是不会在她母亲目前喊妈妈，也不会为了她跟着自己母亲对着干。
　　霍君尧是认真的。
　　小竹跑了过来，手里拿着仙女棒的烟花，主动地凑到了叶繁夕的怀里。
　　“姨姨，抱抱。”
　　叶繁夕将小竹抱在了怀里。
　　“我会好好考虑的。”
　　姜梨又同她说了很多，原本迷茫的叶繁夕思路变得清晰起来。
　　“夕夕，你苦了那么久，终于有个人愿意宠你疼你，你可不要错过呀。”
　　她希望叶繁夕身边有个知心人，懂她，疼她，而不是让她一个人没了目标地活着。
　　叶繁夕点了下头。
　　那就试试吧。
　　反正她是孑然一身，也不怕得到，不怕失去。
　　一旦霍君尧变心，她及时抽身就好了。
　　回去的路上，叶繁夕的心里好受了很多，她想，等她回去就告诉霍君尧这个好消息。
　　她开着车，在经过红绿灯的时候，一辆红色的车朝着她直直冲了过来。
　　叶繁夕猛打方向盘，但还是躲避不及时重重撞上了。
　　“砰——”
　　叶繁夕的脑袋狠狠地撞在了方向盘上，剧痛顿时袭来。
　　她揉着脑袋低骂了声，解开安全带立马下车，却突然觉得肚子有点不舒服。
　　车里下来的是个女人，身上穿着价格不菲的皮草大衣，烈焰红唇，踩着一双恨天高，看起来就气势凌人。
　　女人拿下墨镜，斜睨着叶繁夕。
　　“你就是叶繁夕？”
　　光是从她下车的时候，叶繁夕就感觉到了她来者不善。
　　当然她也不是吃素的。
　　“是啊，找我什么事？”
　　裴湘冷呵了声，上下打量叶繁夕一番后，将墨镜递给了身后的黑衣人。
　　“果然跟霍姨说的一样，是个狐狸精。”
　　叶繁夕微笑：“长得好看就叫狐狸精啊，那我是不是还得叫你一声狐狸精姐姐啊？”
　　“伶牙俐齿！”
　　“谢谢夸奖。”
　　叶繁夕猜测，她口里的那个霍姨应该就是霍君尧母亲吧，毕竟她也就只跟这一家姓霍的有牵连。
　　没想到上午霍君尧就跟他妈通完电话，下午麻烦就找到她这里来了。
　　哎。
　　“对了，是你逆行撞得我，到时候报损就会由你来承担，哦对了，医疗费也得报销一下，看到我额头没？”叶繁夕指着自己的额头说：“青了。”
　　“嗤！”
　　裴湘抱着双臂，轻蔑道：“果然是小门小户出来的东西，眼里就只有钱，真不知道君尧怎么会看上你这种上不得台面的女人。”
　　叶繁夕不以为意地撩了下头发，叹了口气轻声道：“那没办法，你得去问他啊，他连我这个东西都看得上，这不正好说明了你连我这个东西都不如？”
　　裴湘的脸顿时冷了下来。
　　叶繁夕又笑道：“别灰心，你再努力努力，说不定霍君尧就勉强能看上你了？”
　　怼人嘛，她就没输过。
　　“既然没什么事情，我就先走了，当然这件事情我可是会告诉霍君尧的，让他对你的印象在差点。”叶繁夕笑眯眯的。
　　裴湘后槽牙都磨得作响。
　　这个贱人果然不是那么好对付的！
　　“你以为你攀上霍君尧就能进霍家的门了？我告诉你做梦，我才是霍家定下来的儿媳妇！”
　　叶繁夕淡淡地哦了声。
　　之前霍君语也是这么对她说的，现在她比霍君尧还受宠来着，而且有霍君语的承诺，叶繁夕一点都不担心。
　　“年纪轻轻别满脑子都是男人，你还年轻，还有大把的时间，别轻易踏进婚姻的坟墓，这些苦还是让妹妹来替你尝了吧。”

第105章 答应在一起
　　“谁是你姐姐，你还要不要脸！”裴湘指着叶繁夕骂。
　　因为在大马路上，这会儿引来了不少人驻足停留。
　　“那妹妹也行。”叶繁夕依旧笑着，且完全没把她放在眼里的态度成功惹恼了裴湘。
　　裴湘深吸了口气。
　　她从来没有见过如此厚颜无耻之人！
　　“我劝你识相点，你配不上霍君尧，你要什么尽管开口，然后趁早离开他！”裴湘下巴微微扬起，眼里的厌恶是怎样都掩饰不住的。
　　叶繁夕叹了口气，说：“你不知道吗？霍君尧今天刚跟我表白，问我愿不愿意跟他在一起，并且说只要我答应他，我们现在就可以去领结婚证。”
　　裴湘闻言眉头狠狠拧起，更是脱口而出：“就凭你也配！”
　　叶繁夕没有急着跟她辩解，而是慢悠悠地拿出手机打给了霍君尧。
　　电话很快就接通了。
　　叶繁夕开了免提，霍君尧的声音传了出来。
　　“去哪里了，怎么这么久还没回来？”
　　裴湘冷眼看着她。
　　而叶繁夕只是轻笑一声，说：“霍君尧，你今天跟我说愿不愿意在一起的事情……”
　　她还没说完，霍君尧迫不及待就开口了。
　　“你答应跟我在一起了？”
　　叶繁夕微笑。
　　裴湘眉心一跳，继而眼神威胁着叶繁夕，只要她敢答应……
　　然而下一秒，叶繁夕就说：“我想了想，还是答应你吧。”
　　电话沉默了两秒，继而是狂喜。
　　“好！你答应了就好！你现在在哪里，我来接你！”
　　裴湘后槽牙都快咬碎了，没想到叶繁夕竟然说的还是真的！
　　霍君尧是真的喜欢她！
　　听见霍君尧狂喜的声音，这简直比杀了她还要难受！
　　“哦我刚出了车祸……”
　　“什么！”电话那头的霍君尧听见这个消息，吓得差点就魂飞魄散了。
　　车祸！
　　要知道叶繁夕肚子里还揣着他的娃，他平日里连碰都不敢碰下，现在告诉他出去一趟就出了车祸，这是想吓死他是吧！
　　霍君尧急得跟热锅上的蚂蚁，向叶繁夕要了位置后，当即就驱车赶了过去。
　　叶繁夕放下手机，看着眼睛几乎要喷火的裴湘笑了。
　　“妹妹听见这个现在还满意吧，都说了决定权不在我这，你要是能说通让霍君尧别喜欢我就好了。”
　　她那为难的语气，看得裴湘很想打她。
　　怎么有人会这么欠！
　　她深吸了口气，骂道：“谁是你妹妹，我姓裴，你姓叶，你是打哪门子来的妹妹！”
　　叶繁夕无辜道：“我这不是客气几句啊，难不成还喊你大妈啊，这不把你喊老了嘛。”
　　裴湘想打她，真的很想。
　　“既然没事了，咱们还是别在路边纠结了吧，不然多影响别人出行啊，再说了，虽然你家大业大不怕这些，但人也要有点道德你说对吧。”
　　“你说谁没道德！”裴湘双手握拳。
　　叶繁夕没搭理她，而是从后备箱拿出三角提示牌，然后退到了马路边上。
　　她可不想跟着裴湘在这里找死。
　　“妹妹快上来，站在马路中间多危险啊！”叶繁夕朝着裴湘招手。
　　裴湘拳头再次硬了，但还是走到了马路边上去。
　　“我知道你的过去很不光彩，你跟霍君尧在一起只会抹黑他。”
　　叶繁夕只是低头看了眼手机，冲裴湘弱弱一笑。
　　裴湘不明所以，紧接着身后就传来刹车声，她转身就看见霍君尧从车上急忙下来。
　　她的脸上染上惊喜，刚开口：“君尧……”
　　然而，霍君尧却越过她直直朝着叶繁夕走去，然后当着她的面直接将叶繁夕紧紧地搂在了怀里。
　　“有没有出什么事？让我看看哪里受伤了？”
　　霍君尧抱了一会儿就松开了叶繁夕，紧接着查看着她的身体状况，在看见叶繁夕泛青的额头后，脸上顿时流露出了心疼。
　　“疼不疼？”
　　叶繁夕摇头，除了一开始脑子晕，这会儿只要不碰就不疼。
　　“怎t么开车这么不小心。”
　　霍君尧虽然责怪着她，但是语气里却难掩着关心。
　　纵是叶繁夕再冷漠无情，此刻也只觉得心暖，没有人不希望有人满眼都是自己，关心自己。
　　叶繁夕也不例外。
　　原本的那一点点纠结，此刻在霍君尧的出现后浑然消失了。
　　她是真的想跟他在一起了。
　　她主动地挽起霍君尧的胳膊，朝着裴湘得意一笑。
　　不是说她配不上霍君尧吗，但是现在霍君尧蔓延都是她，连她看都没看一眼。
　　“妹妹，你看。”
　　叶繁夕出声，霍君尧才注意到身旁站着的裴湘。
　　不过在看清楚她是谁之后，脸色当即就沉了下来，跟对待叶繁夕完全就是一个天一个的。
　　裴湘的手忍不住抓紧了。
　　霍君尧对她一直都很冷淡，如今看见他这么温情的一幕，心里就跟堵了块石头一样的难受。
　　霍君尧冷声说：“我不是跟你说过了吗，我不喜欢你，跟你见面也不过是家里的要求。”
　　裴湘露出个跟哭一样的笑来，十分的难看，她想说些什么，但是却不知道该说什么。
　　说自己是霍家钦定的儿媳妇吗？
　　那之后霍家夫妇说的，并不是霍君尧认可的，而且两家也没订婚，非要这么说的话，她什么都不是。
　　所以说什么都不对。
　　这时霍君尧看到马路上相撞的两辆车，尤其那辆红车是逆行的，这么看来的话，是裴湘撞的叶繁夕。
　　他的脸色沉了下来，“是你撞的她？”
　　裴湘想解释，但话到了嘴边，却又说：“是又怎样！谁叫她自己不长眼，不会让开啊！”
　　霍君尧说：“你应该庆幸她没事，不然闹到两家掰了我也不会放过你！”
　　说完他直接抱着叶繁夕就离开了，走的时候更是连看都没看她一眼。
　　裴湘僵在原地，嘴唇咬到发痛都不自知。
　　这个叶繁夕！
　　叶繁夕有些奇怪霍君尧的举动，说：“你怎么那么大惊小怪啊，我没出什么大事啊。”
　　霍君尧没好气道：“闭嘴。”
　　叶繁夕悻悻地哦了声，什么嘛，才刚在一起就凶她，哼！
　　她后悔了，不应该为了气裴湘就答应他的！
　　最起码也得吊几天才对！

第106章 知道自己怀孕了
　　叶繁夕觉得霍君尧未免也太小题大做了，她不过是撞了下额头，他就把她带去医院做了个全身检查，事后跟医生交涉后才放下心来。
　　霍君尧牵着她的手，说：“走吧，回家。”
　　再次听到这句话，叶繁夕却有了不一样的感觉。
　　一股暖流在心里徜徉着。
　　叶繁夕这次却主动与他十指交扣牵在一起。
　　霍君尧的脸上也染着几分笑意。
　　上车后，霍君尧给她系安全带的时候主动避开了她的肚子。
　　“你怎么这么奇怪，是我得了什么病吗？”
　　霍君尧瞥了她眼说：“别瞎说。”
　　“那你这么紧张干什么啊？”叶繁夕着实有些奇怪霍君尧的举动，实在是太过小心翼翼了。
　　霍君尧喉结滚动了下，有些犹豫要不要跟叶繁夕坦白已经怀孕了的事情。
　　但是叶繁夕才刚答应他就告诉她的话，他担心叶繁夕一气之下直接跟他分手了。
　　尽管他不会同意，但是他还是很担心。
　　看那表情，叶繁夕下意识地觉得霍君尧有事情瞒着她。
　　面对着叶繁夕审视的眼神，霍君尧不自然地移开了视线，干咳了声，“没什么。”
　　叶繁夕也没有多问，如果霍君尧不想告诉她，那就说明十有八九对她没有好处。
　　既然没有好处的事情，那她还是不问了。
　　“等你想告诉我的时候你再说吧。”
　　霍君尧点了点头，想起医生的叮嘱，说：“你最近注意点身子，别剧烈运动知道吗？”
　　叶繁夕点头。
　　“医生说你有轻微的脑震荡，可能会有两天头疼，不过这也是正常的。”
　　“我知道的。”
　　霍君尧又叮嘱了些其他的注意事项，看着叶繁夕答应得那么快便放下心来。
　　然而等到第二天，霍君尧看着叶繁夕脚上穿着的高跟鞋，当即一拍脑门，这是忘记交代了。
　　他让许临去买了鞋底柔软舒服的平底鞋，亲自给叶繁夕换上。
　　“为什么高跟鞋也不给我穿了。”叶繁夕嘟囔了两句。
　　“以后有的是机会穿，这段时间就先委屈你一下了。”
　　那种怪异感又弥上了心头。
　　她好像身子真的出了问题。
　　该不会她要死了，所以霍君尧才这么小心？
　　叶繁夕想到了昨天晚上霍君尧收起来的检查报告。
　　心思一动后，趁着霍君尧去厨房的功夫，叶繁夕跑进了卧室，找到了昨天穿的上衣，然后搜出了里面的一张A4纸。
　　她打开一看，然后愣住了。
　　难怪霍君尧会这么小心，原来是因为她怀孕了。
　　她摸着自己的肚子，看着上面的妊娠日期，她记得自己有吃过避孕药啊，怎么还能怀孕？
　　她上浏览器搜了下，随后不得不感叹一下霍君尧的种就是强大啊，这样都能怀上。
　　只是她还没想好做妈妈的准备，这个孩子来得实在是太突然了。
　　叶繁夕拿着检查报告走出了房间，倚靠在厨房门边，看着霍君尧在里面忙来忙去的给她做早餐。
　　霍君尧一回头，说：“饭菜很快就好了，你赶紧去餐桌坐好等着。”
　　叶繁夕却没动，而是亮出了检查报告。
　　霍君尧顿时就没声了，不自然道：“你都知道了。”
　　叶繁夕嗯哼了声，说：“如果不是我发现了，你还打算瞒我到什么时候？”
　　霍君尧正想着怎么解释，突然闻到股糊味，才发现是鸡蛋糊了，立马就转身关了火，端着两份早餐去了客厅。
　　叶繁夕也不着急，而是静静地等待着他开口。
　　霍君尧沉默了一下，结巴地说：“那个，我……”
　　叶繁夕看着他。
　　霍君尧就越发地紧张，放在腿上的手都无意识地握紧了。
　　“你什么时候知道的？”叶繁夕打开检查报告，难怪昨天撞车的肚子有些阵痛，感情是动了胎气。
　　霍君尧愣了下，他还以为叶繁夕要跟她算账呢，没想到就只是问什么时候知道的事情。
　　“也就比你早了两天，从墓地回来的那天。”
　　叶繁夕心下一动，又想起来霍君尧对她母亲的承诺。
　　她突然就问不出什么话来了，从霍君尧表白后她就怀孕了，叶繁夕有那么一瞬间感觉这是老天爷给她的惊喜。
　　不然为什么在她才跟霍君尧在一起就有了孩子的喜讯。
　　只是这会儿她并没有感觉到多少兴奋，更多的还是迷茫，迷茫自己真的能给这个孩子带来好的生活吗？
　　霍君尧看着她沉默的样子，一颗心下意识地就提了上来。
　　他生怕叶繁夕说出不要这个孩子的话来。
　　他握住叶繁夕的手说：“夕夕，你可以相信我，我能给你和孩子幸福的生活，所以你别不要她可以吗？”
　　叶繁夕回过神看向霍君尧，嘴角扯出个笑来，说：“我可没打算不要她。”
　　霍君尧在一瞬间脸上就露出了笑意，还是如释重负的那种。
　　叶繁夕忽然就想到了霍君语，那些话就应该是在试探她了。
　　“是不是你姐也知道了啊？”
　　霍君尧把叶繁夕抱在怀里，说：“嗯，那天知道你怀孕的时候我们都高兴坏了。”
　　但这个消息是在叶繁夕高烧下才知道的，这对于当时的叶繁夕来说并不是个好消息。
　　霍君尧更是生怕母子俩出现什么意外，在叶繁夕没退烧之前，眼睛都不敢闭一下。
　　叶繁夕轻轻地嗯了一声，因为霍君尧的表白，还有肚子里的孩子，所以她现在是想走也走不了了。
　　更何况她现在也不想走了。
　　那就信霍君尧这一回吧。
　　“吃饭吧。”
　　霍君尧把烧糊了那碗鸡蛋面放在自己边上，将另外一碗色香俱全的面放在了叶繁夕面前。
　　“跟你之前做的面可能不一样，你先试试味道。”
　　霍君尧把筷子放进叶繁夕的手里，示意她快点吃。
　　叶繁夕鼻头有些泛酸，她现在是完全相信霍君尧是真的喜欢她。
　　不然不会为了一个玩物做出这么多。
　　她夹了一筷子面条放进嘴里，热泪忽然就落下。
　　“怎么了？是不是做得不好吃，还是哪里不舒服了？”霍君尧见她哭了下意识地就慌了。
　　叶繁夕摇了摇头，她只是觉得霍君尧为她做了很多。
　　明明她是个不值得别人付出的人。
　　“我没有不舒服，只是……”说到此处，她哽咽了起来。
　　霍君尧知道了，再次将叶繁夕揽在怀里。
　　“夕夕，一切有我。”

第107章 警告裴湘
　　“小师妹，你的眼睛怎么有点红啊？”林诺看着叶繁夕，总觉得叶繁夕有种不一样的感觉了。
　　她说不上来，就是觉得小师妹身上的凌厉气质淡了许多，整个人都柔和了起来，就像……
　　林诺想了又想，还是想不出来。
　　叶繁夕照着镜子，眼睛却是红通通的，她忽然就觉得有些丢脸，在霍君尧面前哭成了那样。
　　突然就不是很想再见霍君尧了。
　　“哦，来的路上沙子进眼t睛了，不舒服揉成这样了。”
　　林诺哦了声，说了句怎么这么不小心，随后继续去纠结那个问题了。
　　叶繁夕叹了口气，打开电脑，但是却满脑子都是霍君尧，她就是不去想也没办法赶走脑海里的他。
　　这下是完全无心工作了。
　　……
　　裴湘这边。
　　“裴小姐，麻烦你以后不要找我女朋友的麻烦，你知不知道你昨天的行为对她造成了很严重的惊吓！”霍君尧眼神冷漠。
　　裴湘放在大腿上的手握紧了。
　　叶繁夕受到惊吓？
　　呵，她就没看出来她哪里受到惊吓了，反而是她差点把自己气得吐血，尤其是在霍君尧出现的时候，他对她的关心就是就是暴击。
　　她到现在都还没缓过来。
　　“君尧，叶繁夕的身份根本配不上你，你需要的是个体面的妻子，能够在事业上帮你的人，而不是一个一无是处的人。”
　　霍君尧冷笑了声，“你的意思是在说你吗？”
　　不等裴湘说话，霍君尧又说：“我劝你还是死心吧，我霍君尧的女人不需要那么能干，她什么都不需要做，只需要安心享受我的宠爱即可。”
　　裴湘心头颤了下，霍君尧这话说得很明显了。
　　“你知道我不打女人的，但你要是还敢去找我女朋友的麻烦，那么下次我就不会看在两家情面上对你客气了。”他说完就离开了。
　　这话犹如一巴掌打在了裴湘的脸上。
　　裴湘有些想笑，她现在也没看出来霍君尧有哪里客气了。
　　同时她又觉得有些悲哀，霍君尧这样，她又怎么可能争得过叶繁夕呢。
　　裴湘一个人坐在原地。
　　在刚接到电话的时候，她还很高兴霍君尧能主动给她打电话，但是在得知他是为了叶繁夕的时候，她就高兴不起来了。
　　她喃喃地望着霍君尧离开的背影，咬住了下唇。
　　“你真的不记得我了吗……”
　　在七年前，她被绑匪劫持，是霍君尧从背后偷袭夺下了劫匪的刀，然后救了她。
　　也就是在那个时候，她对他情根深重。
　　后来她让人去查了一下，才知道霍君尧是霍家的大公子。
　　他们是一个圈子的人。
　　而她从小就知道，自己以后的丈夫会是这个圈子的人，所以在霍母找上门来告诉她时，她当即就对霍姨表明了心思。
　　霍家人很满意她。
　　她捂着胸口，眼里蓄满了泪意。
　　可是现在她要怎么办，霍君尧根本就不喜欢她。
　　裴湘找不到办法，求助似的给霍母打了个电话。
　　“湘湘，怎么了？”霍母的声音从手机里传了过来，裴湘一下子就没忍住哭了出来。
　　霍母顿时急了，“湘湘，你怎么哭了，是不是出什么事情了？”
　　“霍姨，霍君尧他不喜欢我怎么办……”
　　“是不是欺负你了？你先别哭，我过两天就过来收拾那小子给你出气！”
　　霍母安慰着裴湘，等她情绪稳定下来后，问：“那个叶繁夕你见到了吗？”
　　裴湘咬着嘴唇，说：“见到了，昨天来宁城看见她的车不小心撞到了，霍君尧很关心她，然后今天就来警告我了。”
　　霍母听闻，当即气得火冒三丈。
　　“这个狐狸精！你先好好休息，你放心，我一定会让霍君尧娶你！你才是我霍家正儿八经的夫人！”
　　得到了这句应允，裴湘的心情好了许多。
　　她也知道男人都爱玩，霍君尧如果跟叶繁夕只是玩玩或许她不会那么介意，霍君尧看叶繁夕的眼神让她很不舒服。
　　她不喜欢叶繁夕。
　　霍君尧离开后看了下时间，差不多十二点了叶繁夕这个时间段也差不多要吃饭了。
　　霍君尧提前让听宜楼准备了清淡的饮食送到酒店，然后给叶繁夕打了电话。
　　叶繁夕百无聊赖的看着时间，眼看着秒针到十二这个位置，她的手机就响了。
　　她看了眼，按捺不住地发笑。
　　还真是准时啊。
　　林诺在一旁看着，手指还点了好几下，就是这个感觉，啊她怎么就是想不起来！
　　她捂着脑袋，一副要抓狂了的样子。
　　叶繁夕挂了电话，一抬头就看见林诺在抓头发。
　　“师姐，你怎么了？”
　　林诺：“没什么。”
　　“哦，师姐我今天不跟你吃饭了昂。”
　　林诺点头，肯定是跟那个男人出现吃饭。
　　两人打卡分开后，一个念头从林诺的脑海里划过。
　　小师妹这个样子不就是跟谈恋爱的女人一样吗！
　　叶繁夕轻车熟路地找到酒店的房间，然后推门进去。
　　“听宜楼的饭菜，都是你喜欢的。”
　　叶繁夕以为自己对霍君尧很不好意思，来的路上一直都有些不安，但是在来了之后她才发现一切还是跟往常那样。
　　霍君尧拉开椅子。
　　“坐吧。”
　　大概是因为两人现在是男女朋友关系，霍君尧每次的举动都让她觉得贴心和细致。
　　也让她心动。
　　“这是乌鸡汤，多喝点，对宝宝好。”
　　叶繁夕没有拒绝，端过碗之后，调侃道：“你这么关心孩子，我还以为你是为了孩子才跟我在一起的。”
　　霍君尧立马否认道：“才不是，我是因为想跟你在一起。”
　　所以才有了孩子。
　　他要是不想跟叶繁夕在一起，无论如何也不会弄出人命来。
　　“夕夕，你说要不我们去弄个结婚证怎么样？”
　　叶繁夕喝汤的动作一顿，她想过跟霍君尧在一起，想过生下孩子，但是从没有想过要结婚这件事情。
　　“为什么这么说？我觉得我们现在这个样子挺好的呀。”
　　她可以不介怀跟霍君尧在一起，但是却不想结婚，因为父母那段失败的婚姻让她心生抵触。
　　而且每一对婚前恩爱的情侣，在步入婚姻后都会落到相看两厌的地步，离婚便是必然的结果。
　　婚姻是爱情的坟墓。
　　这句话叶繁夕深以为然。
　　虽然昨天跟裴湘说过这句话，但是那只是为了气她的。

第108章 霍母找上门
　　自从得知自己怀孕后，叶繁夕便也跟着嗜睡起来。
　　每次都被霍君尧勒令十点之前睡觉，但是却怎么也醒不过来，整个人困得要命，班也不想去上了。
　　霍君尧见她这么辛苦，心疼地亲吻她的额头，要她别去上班了，反正他正好想养着她。
　　叶繁夕想了下还是拒绝了。
　　诚如裴湘所言，她不想在霍君尧身边跟个金丝雀一样什么都不会，她总要有个能配得上霍君尧的身份。
　　爱会让人变得自卑。
　　门铃急促的声响穿过客厅来到了房间里，叶繁夕翻了个身迷迷糊糊地往旁边的位置伸出手，却发现早已冷了。
　　霍君尧已经起床了。
　　门铃还在孜孜不倦地响着，大周六被扰了清梦的叶繁夕一肚子的火，她愤愤地掀开被子下床，穿过客厅走到门口。
　　奇怪，霍君尧去哪了？
　　别告诉她是霍君尧忘了带钥匙！
　　她怒气冲冲地打开房门，就看到眼前貌美的中年女子不由地愣了一下。
　　不是霍君尧，那她就更没必要客气了。
　　只是在看见女人的脸时，她不由得生出个念头，这不会是霍君尧亲妈吧？
　　正想着，女人不客气地推开她自己进了门，随后大喊。
　　“霍君尧！你给老娘出来！”
　　叶繁夕一时间被注意，后背重重磕在了门上，钝痛让她蹙起了眉头。
　　看来还真是霍君尧的亲妈。
　　如果是以前，叶繁夕怼就怼了，但是现在不行了，她既然跟霍君尧在一起了，那就不能像以前无所顾忌，她还是希望霍母能认可她的。
　　只要她别做得太过分，叶繁夕都可以忍。
　　霍母找了半天都没找到霍君尧，脸色当时就冷了下来，看着还站在门口的叶繁夕冷声道：“还杵在那里干什么！不会去给我倒杯茶啊！”
　　叶繁夕的眉心跳了跳，一言不发地去厨房烧了壶开水，然后端着茶水走了出来。
　　霍母刚端起来，接着就手一松，茶杯发出清脆的声响，滚烫的茶水溅了一地。
　　叶繁夕的小腿上不可避免地被溅上了几滴。
　　“这么烫的茶水，你是不是想烫死我！”霍母美目扫了眼叶繁夕，冷嗤，“果然是上不得台面的女人，连个茶都不会泡！”
　　叶繁夕没出声，只是揉了下发胀的太阳穴。
　　怎么办，她想打人了。
　　“你跟裴湘一比简直差远了！”霍母抱着胳膊，眼里是毫不掩饰的轻视和厌恶。
　　叶繁夕唇角微扬，轻声道：“裴湘再好，可你儿子喜欢的人也是我。”
　　这句话就像是触碰到了霍母的逆鳞一样，她嚯地一下站起身，冷眼看着叶繁夕。
　　“没有我的同意，你永远也进不来霍家的大门！”
　　叶繁夕有些好笑，她喜欢的是霍君尧这个人，又不是霍家，更何况她又不稀罕进霍家的大门。
　　“哦，我可以带着霍君尧去私奔，反正霍家的大门我又不是非进不可。”好整以暇地在霍母面前的沙发上坐下。
　　面对霍母强硬的态度，叶繁夕几句话轻松便化解了。
　　同时也惹得霍母更为恼火。
　　“呵，难怪湘湘在你手里都讨不到好处，果然是牙尖嘴利的，我清楚你这种人，还不是为了t要钱才看上我儿子的，说吧，你要多少。”霍母的下巴微微扬起，斜睨着叶繁夕。
　　这种名声差的女人只会恨不得早点找个大款把自己嫁了，不然为什么就她名声差，而别人的不差？
　　“而且我不会让你这种女人玷污了我霍家的名声，让我儿子成为别人的笑柄！”
　　叶繁夕的眉头微微上挑，“大妈，你不知道是霍君尧追的我吗？”
　　霍母指着自己，不敢相信自己听到的话，“你叫我大妈？”
　　这一声像极了炮仗，一点就炸。
　　“我哪里像大妈了？我可是尊贵的霍夫人！”
　　叶繁夕轻笑了下，“你是我长辈，叫你一声大妈也是应该的，对了，你与其让我离开，不如叫你儿子主动放手。”
　　“肯定是你这狐狸精迷惑了他，不然我儿子怎么会看得上你！我告诉你，只要有我在，你们别想在一起！”霍母被气得不轻。
　　“哦，只要你能说动霍君尧放手，我便会自愿离开。”叶繁夕无所谓地耸着肩膀。
　　“还有啊，你要是没事的话就请回吧，我还要继续睡觉呢。”叶繁夕打了个哈欠，起身往房间的位置走。
　　霍母看她这副不把她放在眼里的样子简直要气炸了。
　　试问谁见了她不是捧着的，也只有叶繁夕轻易几句就能让她破防，挑起她的怒火。
　　她是绝对不会让叶繁夕跟霍君尧在一起的！
　　“站住！”
　　叶繁夕停下，转身看着她。
　　“大妈，还有什么事啊？大周末的影响别人睡觉是件很缺德的事情，大妈你知道吗？”
　　叶繁夕是真的困。
　　“你说我缺德？”霍母尖叫。
　　还从来没有人敢这么说过她，叶繁夕真的就是唯一一个！
　　她从小到大再到结婚生子，从来都是被呵护在手心里的人，没有被人说过半句不是。
　　而叶繁夕不仅喊她大妈，还骂她缺德，这她怎么能忍！
　　“我可没这么说，是你自己说自己缺德啊。”叶繁夕脚下一溜烟，在霍母准备发飚前瞬间跑进了卧室，然后将门反锁。
　　霍母跑到卧室旁，不断地敲门怒骂着。
　　“叶繁夕你给老娘出来！你敢骂我，我不会放过你的！”
　　吃她儿子的，睡她儿子的，住她儿子的，现在还反过来骂她儿子的娘，这口气她绝对不会咽了。
　　叶繁夕懒懒地爬上了床，摸到手机给霍君尧发了个消息，通知他快点回来。
　　如果霍母只是轻视她而没有恶语相向，那么她也不介意哄着她。
　　至于现在么，那纯属是霍母自找的。
　　她以为自己跟别的女人一样很好拿捏吗，那她就想错了。
　　哪怕现在跟霍君尧在一起，她也不受任何人的鸟气！
　　要是明面上都过得去，别为难的太过，她也愿意睁一只眼闭一只，得过且过，大不了就是少来往。
　　但是看霍母这态度，只怕以后麻烦肯定不会少。
　　叶繁夕摸着自己的肚子，有点后悔自己的决定。
　　她没有认可没关系，但她还是希望自己的孩子得到认可和长辈的关心。

第109章 被气进医院
　　霍君尧在接到电话的时候人在超市里面买菜，他最近忙着看照顾孕妇饮食和生活的书，便想着自己动手多学几道菜做给叶繁夕吃。
　　毕竟她人实在是太瘦了。
　　他匆匆付完款提着食材回家，还没进房子就听到里面哐哐砸东西的声音。
　　因为担心叶繁夕出事，他几乎是瞬间就跑了进去。
　　只见客厅里面一片狼藉，他快速扫了一眼后，并没有看见叶繁夕，这才松了口气，拧着眉头看向自己的母亲。
　　“妈，你怎么来了？”
　　也不知道叶繁夕说了什么，把他妈气成这个样子，这客厅能砸的东西基本上都被她给砸了个干净。
　　他光是看着都头疼。
　　这一地的碎玻璃渣，叶繁夕又是个不爱穿鞋的，出门伤到了怎么办？
　　霍母看了眼霍君尧手里提的菜，心里直泛酸水。
　　霍君尧在家什么时候买过菜，又什么时候做过饭，她都还没享受到儿子做的饭菜，叶繁夕却比她先吃了，她觉得心里很不爽。
　　“怎么我还不能来？整天跟个狐狸精在一起，连家也不顾了，我看你眼里还有我这个妈吗！”看着霍君尧她就来气。
　　要知道这里面的狐狸精敢怼她，纯粹是仗着背后有霍君尧撑腰。
　　霍君尧放下手里的菜安慰着说，“怎么会，你先坐下，发这么的火也不怕把身子给气坏了。”
　　叶繁夕那张嘴从来都是气死人不偿命，还从来没见有人能从她手里占到便宜。
　　更何况是他有时候都被气得不轻，偏偏这女人毫无察觉，并且继续拱火。
　　他妈要是想来硬碰硬，吃亏的保准是他妈。
　　“还不都是因为你，要不是你我怎么会生气！”
　　“你跟她计较什么，还好是你生气，要是把她气生气了，你孙子都没了！”霍君尧看到手机里发来的消息，放下心了。
　　“霍君尧！什么叫我还好是我生气！有你这么当儿子的吗！”霍母质问三连，更生气了。
　　不过气完她意识到不对劲。
　　怀孕？
　　那狐狸精怀孕了？
　　霍母有点懵。
　　“你刚刚说她怀孕了？”
　　霍君尧点了点头，“不然呢？你不是一直想抱孙子吗，现在已经怀上了，一个多月了。”
　　霍母一下子就沉默了下来，她中意的儿媳妇是裴湘，不是叶繁夕，但是听见叶繁夕怀孕了，她又纠结了。
　　但也只是一会儿就想开了，叶繁夕是叶繁夕，孩子是孩子，能给霍家剩下孩子，那是她的荣幸。
　　等到时候孩子出生了，她就把孙子带回霍家，叶繁夕依旧不能进霍家的大门。
　　霍君尧走到门口，敲了敲门。
　　“夕夕，是我。”
　　叶繁夕听到后起身下床。
　　霍母在客厅打砸的时候吵得她睡不着，于是她就干脆在听歌，丝毫不被霍母发疯所影响。
　　她打开门，一眼就看到了脸色很臭的霍母。
　　叶繁夕当做没看见一样，然后挽住了霍君尧的手臂，朝着霍母微微扬起了下巴。
　　就跟她来时一样。
　　霍母那叫一个气啊，多年来温顺的性子在此刻变得无比的刻薄。
　　“你……你……”
　　她手指着叶繁夕，气得手都在哆嗦。
　　霍君尧于心不忍地松开了叶繁夕，说：“你说你跟个孕妇计较什么，早晚都是一家人，咱们还是和睦相处吧。”
　　听霍君尧这么一说，叶繁夕又朝着霍母莞尔一笑。
　　霍母一口气没提上来，两眼一翻直接就给气晕了。幸亏霍君尧扶得及时，不然她就要和地上的玻璃碎片来个亲密接触了。
　　“你先在家待着，我送我妈去医院。”
　　霍君尧说完，抱着霍母匆匆离去。
　　叶繁夕此刻脸上的笑淡了下去，她的手不自觉地握紧，没了刚才嘻嘻哈哈的样子。
　　她虽然是想气气霍母，但是没想到她这么不经气，竟然被气晕了。
　　叶繁夕这会儿心里有些愧疚，毕竟那可是霍君尧的亲妈啊，自己这么做是不是太过分了。
　　可是一想到她对自己的厌恶，叶繁夕抿紧了唇瓣。
　　她望着空荡荡的房间，刚上前一步，一阵剧痛就从脚下传来。
　　她忘了穿鞋。
　　霍君尧以往都会记得穿没穿鞋，只是这回他忘记了。
　　她低头看下，碎片上已经沾了血迹。
　　她觉得自己好像跟霍君尧在一起后，就越来越在意他的细节，明明知道那是他的母亲，也知道是自己忘记穿鞋，一切都是自己的愿意。
　　可她还是忍不住有些失落。
　　她忽然就觉得一个人有些难以忍受起来。
　　明明长达十年的时间她都是一个人，为什么突然变得格外的不习惯。
　　叶繁夕忍着痛回了房间，一个人缩在了被子里面。
　　连霍君尧什么时候回来的她都不知道。
　　霍君尧看着地上沾染上的血，眉头再次拧了起来，光顾着他母亲了，这回竟然忘记提醒叶繁夕一句了。
　　他走进卧室，一路上都是留下来的血脚印。
　　他看到了床上躺着的叶繁夕。
　　“夕夕，你怎么不打电话告诉我。”霍君尧掀开被子，看见了叶繁夕有些发白的脸色。
　　“我怕你担心，而且我还把你妈妈给气晕了。”叶繁夕贪婪地嗅着霍君尧的味道。双手忍不住地抓紧他的领口。
　　“怪我。”
　　他叫来医生，好在叶繁夕脚上的伤口划得不是很深，但也流了不少的血。
　　霍君尧暗悔，早知道就不出去买菜了，说不定他妈和叶繁夕就能避开这一次的争执。
　　医生说他妈血压有些高，而且心脏也有点毛病，以后尽量不要刺激她。
　　霍君尧这会儿头疼的厉害。
　　一面是叶繁夕，一面又是亲妈，只要一想到这，霍君尧就觉得往后的日子不会太平。
　　叶繁夕的性子他清楚，但怕就怕在他妈会不依不饶地找叶繁夕的麻烦。
　　如此往复，只怕关系只会更加的恶劣。
　　他到底什么时候才能把叶繁夕娶进门啊！
　　他重重叹了口气。
　　“疼不疼？”
　　叶繁夕摇了摇头，似乎是看出了霍君尧的为难。
　　她这次好像确实做得过分t了，再怎么样她也不应该把一个长辈气进医院，早知道她就忍忍好了。
　　“你妈现在怎么样了？”

第110章 让她生下孩子
　　霍君尧说：“没什么大碍。”
　　说完发现叶繁夕情绪有些低落，霍君尧将她搂在怀里，低声道：“你别觉得有心理压力，真的没什么事。”
　　叶繁夕只是搂着他的腰，将脸贴在了霍君尧的胸口上。
　　里面是一颗炽热且跳动的心脏。
　　“嗯。”
　　她看着霍君尧出门去收拾客厅的狼藉，心里是一种说不出来的滋味。
　　客厅要收拾好不是一天两天的事情，霍君尧记得叶繁夕还没吃饭，虞氏提着菜进了厨房，没过多久就做了几盘菜出来，然后又抱了叶繁夕出来。
　　叶繁夕拿着筷子，垂下眼眸没动。
　　“怎么不吃了？”霍君尧夹了个鸡腿放在叶繁夕的碗里。
　　叶繁夕说：“我还是觉得我这次做得过分了。”
　　霍君尧的手一顿，就知道叶繁夕还是往心里面去了。
　　“我妈不喜欢你，她这次是来找你的麻烦，你没有让自己吃亏，这点你做得很好。”霍君尧安慰说。
　　叶繁夕抬头看着他说：“你妈这么不喜欢我，你还跟我在一起，就不怕她天天来找麻烦？”
　　“那我们就搬出去住，少碍她的眼，再说日子是我们两个人过，又不是跟她一起过。”
　　霍君尧想得很明白，是他娶老婆，又不是他妈娶老婆，最重要的是他这辈子只想跟叶繁夕白头到老。
　　霍君尧明目张胆的偏爱让她觉得贴心，同时也让她觉得愧疚。
　　再怎么说那也是霍君尧的母亲。
　　如果有一天到了，他们母子为了她到了断绝关系的那一步，那个时候她又该怎么办？
　　她喜欢霍君尧，她不想看到他为了她而为难。
　　叶繁夕抿紧了唇瓣。
　　不喜欢霍君尧的时候，她从来不需要去考虑这些东西，也不需要顾忌任何人的看法。
　　但是现在她心动了。
　　心动过后的诸多问题接踵而来，这些都是她不得不去面对的。
　　许是因为怀孕的缘故，她变得敏感多疑起来。
　　叶繁夕吃着软烂的鸡肉，有些食不知味，对霍君尧投来关怀的眼神回以淡淡一笑。
　　而霍君尧只是握着她的手，虽然什么都没说，但是意思已经十分的明显了。
　　叶繁夕朝着点了下脑袋。
　　……
　　霍母醒来的时候病房里一个人都没有，当即就气得手指都哆嗦了起来。
　　这个霍君尧为了叶繁夕竟然连亲妈都不顾了，她这个儿子是白生了！
　　她摸着手机出来，给自己老公打了个电话哭诉着霍君尧的所作所为，然后又叫了裴湘过来陪她。
　　她让霍父停了霍君尧名下的所有资金，看他还怎么拿钱去养那个狐狸精！
　　那女人一看就是奔着他的钱来的。
　　他儿子不清楚现在这些女孩有多么的拜金，但是她可清楚得很。
　　断了霍君尧的钱就是为了让他看清楚自己喜欢上了个什么样的女人！
　　裴湘来时带了很多水果还有鲜花。
　　霍母看见她就觉得高兴。
　　她牵着裴湘的手，越看越喜欢，湘湘哪里都比那个叶繁夕好，霍君尧怎么就是看不见呢！
　　那一双没用的眼睛还不如捐了。
　　“霍姨，我看君尧确实是很喜欢那个叶繁夕，不如我还是退出算了吧。”裴湘想着霍君尧对自己的态度，只觉得万分痛心。
　　想放弃，但是又舍不得放弃。
　　他们还没结婚，那她是不是也还有机会？
　　霍母牵着裴湘的手，忽然就想起来叶繁夕的肚子里面有她的孙子，以后湘湘是要嫁进霍家的，那么这件事情她也该知道。
　　她语重心长道：“湘湘，我让你霍叔断了霍君尧的资金，那个女人肯定坚持不了多久的，她就是为了钱才跟我儿子在一起的。”
　　裴湘点了点头，有霍家出手她确实会轻松些。
　　“还有件事情得让你知道，那个叶繁夕怀了君尧的孩子……”
　　裴湘顿时僵住了，不敢置信地看向霍母，该不会是让她主动放弃霍君尧吧？
　　叶繁夕还真是好命啊！
　　霍母继续道：“我打算让她把这个孩子生下来……”
　　裴湘笑不出来了，脸上的表情很是牵强。
　　霍母看出她的想法，安慰说：“你放心，就算叶繁夕有了孩子，我也不会让她进我霍家的门，只是跟你说一声，等那个孩子生下来了，我会把她记到你的名下。”
　　裴湘这才放下心里，只是心里有些不太舒服。
　　她自己又不是不能生孩子，凭什么要给叶繁夕养孩子，更何况这个孩子的存在还能时刻地提醒着她霍君尧有多爱叶繁夕。
　　“嗯，我明白的。”
　　裴湘面上笑着应了声，私底下却想着这个孩子无论如何也别想生下来，如果借霍君尧的手弄掉这个孩子，说不定就能离间两人的感情。
　　“湘湘，还要委屈你些时日，不过你放心，我肯定让霍君尧娶你。”霍母对着裴湘承诺。
　　裴湘点了点头。
　　“霍姨都说了，我肯定是相信霍姨的。”
　　裴湘在医院陪了霍母一下午，随后才提出告辞，走的时候正面遇上了姗姗来迟的霍君语。
　　“君语姐。”
　　霍君语只是客套地跟她点了下头，以示回应。
　　“我的女儿儿子，还不如人家湘湘贴心！”霍母看着霍君语，就转过头去，看也不看她一眼。
　　霍君语拉开椅子坐下，说：“这不是一听到你住院了就立马赶过来了，你说你也是的，跟夕夕过不去干什么啊，她不是你想的那种人。”
　　原本要走的裴湘听到这么一句话，突然就停下了脚步。
　　看来霍君语跟叶繁夕的关系很好。
　　霍君语跟霍母的关系一向要好，要是由她劝说霍母，说不定哪天还真就让她给劝动了。
　　这个叶繁夕还真是不简单啊，连霍君语都能搞定，看样子是要让她不得不出手啊。
　　“不是哪种人你倒是说啊，从她把我气到住院我就知道这女人就不是个善茬！”霍母愤愤道。
　　霍君语忍不住笑了下，连她在叶繁夕手里都占不到一点便宜，她母亲的战斗力还不如她呢。
　　霍母瞪她：“你笑什么！你妈现在这么惨你还笑，我看你们姐弟一个两个都被那个狐狸精给迷惑了！”
　　霍君语却说：“叶繁夕救了我一命，要不是她，我早就死了。”

第111章 以后你养我了
　　“什么时候的事！”霍母一听，心都跟着颤了两下。
　　她竟然不知道这件事情。
　　霍君语如实地跟霍母说了一遍当时的经历是如何的凶险，顺便又把叶繁夕给狠狠地夸了一遍。
　　“你说，我那么针对叶繁夕，可她还是不顾危险跑过来救我，要是再玩一会儿，我们都得死在那里，所以你觉得叶繁夕会是那种贪慕虚荣的人吗？”
　　霍母没说话了，过了会儿嘴硬道：“你是霍君尧的姐姐，她肯定会救啊，要是她不帮你，你现在怎么可能会为了她说话。”
　　她越想越觉得就是这个可能，说不定那场车祸就是叶繁夕自己策划的。
　　“叶家就没一个好东西，你还是少跟着叶繁夕来往，说不定她跟叶裙妃一样背地里捅你一刀！”
　　得知了叶家人的德性，霍母是愈发地反感起叶繁夕了。
　　霍君语叹气，这会让她的母亲就跟当时的自己没什么两样，偏见果然不是一朝一夕就能改变得了的。
　　门外，她们的对话一丝不差地落入了裴湘的耳里。
　　她攥紧手里提着的包，面无表情地离开。
　　……
　　御兰亭的顶楼需要重新装修一遍，短时间内是没办法住人的，他就想把下面那层买下来，然而等他付款的时候发现自己的卡被限制使用了。
　　他接连换了好几张，但毫无意外都被冻结了。
　　霍君尧想都不用想就知道是谁干的了。
　　他一把抱住叶繁夕，委屈巴巴道：“媳妇儿，我的银行卡都被冻结了，以后就只能靠你养着我了。”
　　叶繁夕看着眼前跟哈士奇一般的男人，抬手摸了摸他的脑袋。
　　“放心吧，有我一口饭吃，绝对饿不死你。”工资虽然不多，但是养活霍君尧还是可以的。
　　只要两人花钱不大手大脚的就行，但是生活品质铁定会下降。
　　“他们想用这种卑鄙的手段逼我屈服，但是他们忘了我老婆还能养我，媳妇儿我肯定不会让他们得逞的！”霍君尧眸光翼翼地看着她。
　　叶繁夕也知道霍君尧这是想让她开心，很给面子的笑了笑。
　　“嗯，我也不会离开你的。”
　　这是场对她的试探，也是对霍君尧的试探。
　　叶繁夕请了几天假，对于自己的频繁请假，她对安娜十分的愧疚。
　　才上了两个月的班，假都不知道请了多少。
　　安娜还反过来安慰她，叫她不要担心，只要稿子能如约交齐，假随便请。
　　叶繁夕听完大受感动，一个星期内就给她交了三张草稿。
　　因为没钱，客厅就只能霍君尧自己去收拾了，每天拖着好几袋垃圾上上下下的，看得叶繁夕都心疼了。
　　她本来也想去帮忙t的，却被他勒令在床上躺着。
　　霍君尧这也是怕她伤还没好，等会儿又受伤，而且到处都是玻璃渣，他哪敢让她帮忙。
　　叶繁夕啃着苹果，看着自己脚上的伤口忍不住叹气。
　　“话说，你这么久不去看你妈这不好吧？”
　　霍君尧停了下来，说：“去了一次，被赶出来了，她说不想看见我，所以我就干脆不出现在她面前好了，免得看见我心烦。”
　　当时她妈看见他第一眼，一个茶杯转身就砸了过来，差点就砸中他了，还好他躲得快，于是他妈就更加生气了，直呼叫他滚。
　　所以他麻溜地滚了。
　　叶繁夕想笑，但是又笑不出来。
　　霍君尧这样显然只会让他们母子俩的隔阂越来越大。
　　“不过你也别担心，看那样子，我妈好得很。”霍君尧是一点都不担心她妈，医生都建议他不要气他妈，而且他妈一看就他就来气，那他还去干什么。
　　霍君尧最近学会了网购，他看了不少婴儿的衣服，想买但是手里头没钱，几百块的他又觉得跟自己孩子的身份不符。
　　他霍君尧的孩子怎么说也得配这个世界上最好的东西。
　　他的手机响了。
　　是霍君语打来的，说霍母出院了，说是要住在他这里。
　　霍君尧第一时间就看向了叶繁夕。
　　“怎么了？”
　　“我妈要来我这里住。”霍君尧很为难，他跟叶繁夕正情浓着，哪里肯让人来打扰他们啊。
　　叶繁夕倒是无所谓地说：“那就来呗。”
　　她倒是不担心自己怎么样，而是担心霍母会被自己再次气进医院，那她尽量忍着吧，权当霍母是在噗噗了。
　　下午霍君尧去接霍母，去的时候才发现她身边还站着个人。
　　裴湘。
　　“妈，上车吧。”他看都没看裴湘一眼。
　　裴湘脸上的笑有点僵硬。
　　霍母拉着裴湘上了车。
　　霍君尧眉头微皱，想着这么多天都是裴湘在陪着他母亲，自己也不能做得太过分了。
　　“裴小姐，去哪？”
　　裴湘看向了霍母，霍母握着她的手说：“湘湘跟我过去看看，怎么说也照顾我一个多星期，陪陪我怎么了！”
　　霍君尧没说话了，开着车往御兰亭走去。
　　趁着霍君尧去停车的功夫，霍母拉着裴湘率先上了楼。
　　轻车熟路地进去后，她一眼看见躺在沙发上的叶繁夕，重重地咳嗽了一声。
　　这几天她看了不少恶婆婆刁难儿媳的视频，就是为了挫一挫叶繁夕的锐气。
　　“看见我进来招呼都不打一声，真是没礼貌！”霍母重重地冷哼一声，调子摆得极高。
　　叶繁夕放下手里的平板，看向霍母还有她身边的裴湘，客气且疏离道：“阿姨，裴小姐。”
　　霍母拉着裴湘走到她跟前，说：“以后湘湘就跟我一起住在这里，还有她才是我认定的儿媳妇，以后对她尊重点知道吗！”
　　又是居高临下的语气。
　　叶繁夕不喜欢，这勉强还能忍，淡淡地哦了一声，继续拿着平板在这画草图。
　　“还有，你要跟我儿子在一起，那么就要上得厅堂下得厨房，以后家里的一日三餐就由你来做，别仗着怀孕就觉得自己骨头硬了！”霍母心里想着，这当恶婆婆还蛮爽的。
　　叶繁夕又哦了声。
　　霍母沉下来，“你这是什么意思？不乐意？你知不知道能给我做饭是多大的荣幸！我告诉你啊，我这人每天都要吃一盅燕窝，还有湘湘的你也要做一份。”
　　叶繁夕放下手中的平板，看向霍母说：“还有什么，我都记下来。”
　　然后让霍君尧去做。

第112章 拿捏叶繁夕
　　霍母自以为拿捏住了叶繁夕，洋洋洒洒说了一大堆的要求，就差没要求让叶繁夕把她们俩给供起来了。
　　“这些你都记住了吗？”她想，肯定是自己儿子说了叶繁夕一顿，不然她怎么会这么听话了，她说什么就是什么。
　　这么一想，霍母挺直了后背，扬起下巴。
　　叶繁夕点了下脑袋，视线落到了霍母身后的霍君尧身上，然后拿起平板递给他。
　　霍君尧进来看眼前这三人这么安静，寻思着他妈怎么不作妖了。
　　然而当他拿起平板一看，脸色顿时黑了。
　　他看向霍母，说：“你知不知道她怀孕了，你让她干这么多活？”
　　就是没怀孕他也舍不得叶繁夕干重活啊。
　　霍母不以为然道：“就是干点活怎么了，她要嫁进霍家当儿媳，这种事情就必须要学会，侍奉公婆不是她应该做的吗！”
　　裴湘拉了拉霍母的袖子，说：“霍姨，这样会不会太过分了啊。”
　　霍母拉着裴湘的手说：“这哪里过分了，平常人家当儿媳的哪个不侍奉公婆，不打理家事，要想嫁进霍家，这些就全部都要亲自去做。”
　　裴湘看着黑脸的霍君尧，说：“可是我看君尧不是很高兴……”
　　霍君尧沉着脸看向自己的母亲，他就说她妈怎么会不作妖了，原来都在这等着了。
　　换做平常，叶繁夕只怕是早就怼回去了，哪里有这么好的性子还把这些事情给记下来。
　　“是不是你看中的儿媳就不用做这些了？”霍君尧冷呵一声。
　　霍母扬起下巴，理所应当道：“那当然了，湘湘是名门千金，怎么需要做这种佣人该干的事情！”
　　裴湘眼看着霍君尧的脸色完全冷了下来，立马就说：“君尧，霍姨不是这个意思，她就是想试探一下叶繁夕，并不会真的要她去做这些事情。”
　　她可不想因为霍母的几句话弄得两人之间的关系愈发势同水火。
　　霍母也不想跟儿子的关系闹得太僵，毕竟她可还要在这里跟裴湘住着，也跟着裴湘的台阶下。
　　“就是开个玩笑而已，至于这么摆脸色！”霍母不满地看了眼霍君尧，视线落在叶繁夕身上的时候，发现她就跟个事外人一样，一点反应都没有，心里很不痛快。
　　“这都还没进门你就向着她，要真结了婚，我看你眼里都没我这个当妈的了！”霍母语气酸溜溜的，这儿子一回来，家都不回了。
　　霍君尧没搭理她，而是看向了裴湘，说：“裴小姐，我母亲你也陪过了，你现在该走了吧，留在别人家里不走是件很不礼貌的事情你知道吗？”
　　裴湘尴尬地看向了霍母。
　　霍母挡在她身前，说：“湘湘陪我在这里住几天，不行吗？”
　　霍君尧没有丝毫的犹豫：“不行。”
　　霍母当即瞪大了眼睛，撸起袖子四处寻找着趁手的工具，却发现客厅除了一张沙发，什么东西也没有。
　　眼看着一场战争就要爆发了，叶繁夕开口说：“君尧，让她们住吧。”
　　倒不是叶繁夕好心，她只是不想看见霍君尧为了自己再把他妈给气进医院。
　　他能偏心地站在自己这边，那就够了。
　　剩下的就由她来面对，总不能让霍君尧一个人抗下霍母所有的不满，她想做的是跟他一起面对。
　　前提是霍母和裴湘两个人别作的太过了。
　　霍母生气道：“这是我儿子的家，我想住就住，需要你来说同意？”
　　叶繁夕没回话，而是看向了霍君尧，说：“你同意吗？”
　　“不同意。”
　　两人的对话成功让霍母气得脸都白了，裴湘勉强地笑了下，然后拉着霍母进了房间。
　　再闹下估计霍君尧直接回赶人了。
　　裴湘哀伤道：“霍姨，你也看到了霍君尧的态度，他眼里根本就看不到我。”
　　他的眼里只有叶繁夕。
　　那种明目张胆的偏爱，为了叶繁夕甚至不惜和自己的母亲对上，眼里的温柔都是她渴望但不可及的存在。
　　霍母安抚道：“他就是一时兴起，等玩腻了回头肯定绝对你才是最好的。”
　　裴湘不觉得。
　　她只要一看到霍君尧看叶繁夕的眼神，心里就发紧，发慌。
　　“你看我们现在都住一起了，这不就是个很好的机会。”
　　裴湘这么一听，觉得确实有点道理。
　　要挽回霍君尧的心思这不是一步就能做成的，至少她现在有接近霍君尧的机会了。
　　这么一想，裴湘又不觉得那么的难过了。
　　“你就安心地住下，只要我在这，没有人能把你赶走，怎么说也不能让那个狐狸精霸占我儿子！”
　　裴湘点了点头。
　　霍君尧抱着叶繁夕去了卧室，有些不明白。
　　“你说你为什么要让她们留下，这不是存心给自己找不痛快！”他说着，忽然意识到叶繁夕不是个会让自己吃亏的人，于是握着她的手，轻声说：“你是不是心里憋着坏？”
　　叶繁夕顺势靠在他怀里，舒服地嗯哼了两句。
　　“那个裴湘眼睛都快黏你身上了……”
　　霍君尧打断她，然后瞪她：“直到她对我不怀好意，你还让她留下，你是不是想让我不高兴？”
　　叶繁夕笑了声，“怎么会呢，我是为了让她看清楚，然后知难而退。”
　　还不就是她想在裴湘面前秀恩爱，然后气死她。
　　谁叫她敢惦记自己的男人。
　　霍君尧一对视上她的眼神，就知道这女人憋得什么坏了。
　　她们想找叶繁夕的不痛快，说t不定反倒弄得自己不痛快了。
　　因为叶繁夕的气人能力他可是十分的熟悉。
　　而且上周他妈就被叶繁夕气晕了过去，还在医院住了一个多星期，这才刚好就忍不住就想再来尝试第二遍了。
　　霍君尧忍不住为他妈和裴湘两人默默点根蜡烛了。
　　“你记得下手轻点，别太狠了。”
　　叶繁夕朝着她淡淡一笑。
　　霍君尧因为没钱，最近总是早出晚归的，她一个人在家无聊得要死，这会儿两人送上门来，正好给她解解闷。
　　说不定就能让裴湘和霍母两个人死心了呢。
　　毕竟霍君尧可不是一般的爱她。

第113章 让你得偿所愿
　　中午的时候，霍君尧做了一桌子的饭菜。
　　看着从厨房里面出来的男人，霍母和裴湘都一脸的震惊。
　　这穿着卡通围裙手里端着菜的男人还是他们认识的那个霍君尧吗！
　　霍母只觉得眼前出现了一片幻觉，这怎么可能！
　　她儿子一向狂傲不羁，高大英俊，沉默寡言，怎么可能是眼前这个温柔居家的好男人！
　　裴湘也是，她见过的霍君尧都是冷硬刚毅的一面。
　　唯独叶繁夕，见怪不怪。
　　叶繁夕的脚其实好得差不多了，但是这些天霍君尧都抱习惯了，再加上有意的秀恩爱，所以叶繁夕也没有拒绝。
　　两人呆愣地看着霍君尧抱着叶繁夕上了餐桌，随后又担心细致地给叶繁夕盛饭夹菜，事无巨细。
　　裴湘忍不住抓紧了衣角，她面无表情地看着，连表情管理都做不到了。
　　霍母暗骂了声狐狸精，然后牵着裴湘走到了餐桌前坐下，跟叶繁夕面对面。
　　霍母看叶繁夕那样还真是不顺眼，有手有脚的非要她儿子伺候，真以为自己怀个孕就有多了不起！
　　她冷哼道：“你是没长手吗！吃个饭还要别人帮忙，怎么不懒死你！”
　　叶繁夕没开口，自有霍君尧回怼。
　　“我乐意，我就喜欢伺候我媳妇儿吃饭，有本事让你老公也伺候你吃饭啊！”霍君尧对着他母亲很不雅地翻了个白眼。
　　霍母气的手又开始哆嗦起来了。
　　“逆子！你这个逆子！你是不是想气死我才甘心！”
　　裴湘赶忙给霍母顺气，随后不赞同地看了眼霍君尧，说：“霍姨今天刚从医院回来，你难道又想把她气进医院吗？”
　　霍君尧拿筷子的手停了下，然后一脸认真地看着自己母亲。
　　“好好地吃个饭，非要挑三拣四的，我说你一句你就能气成那样，所以你还是不要开口，安心吃饭吧。”
　　说完，他看到自己母亲的身影晃了两下，显然是更加的生气了。
　　他不由得叹了口气，干脆就不开口了。
　　转身就给叶繁夕夹了个大鸡腿，说：“多吃点，给宝宝多补充营养。”
　　叶繁夕看着碗里的大鸡腿，然后又看向了面前的霍母和裴湘，推了推霍君尧，说：“这样是不是不太好啊。”
　　毕竟来者是客嘛。
　　“没什么不好，你肚子里的孩子是我霍君尧的，我自然是一切要以你为重，再说剩下的又不是不能吃。”
　　“那好吧。”叶繁夕故作勉为其难地收下，朝两人投去歉意的一笑。
　　挑衅！
　　这是赤裸裸的在挑衅！
　　霍母眼睛直勾勾地盯着叶繁夕，恨不得把人戳出个洞来。
　　而裴湘面上还要不停地忍耐着，但是那额头上凸起的青筋显然是暴露了她此刻的真实想法。
　　当事人此刻却无所顾忌地给吃着霍君尧夹的菜，一点心理负担都没有，而且吃得贼香。
　　叶繁夕看着两人筷子都没动一下，不由地催促道：“你们怎么不吃啊，君尧做的菜味道很不错，快试试。”
　　霍母一脸便秘的模样。
　　看着他们两个，她气都吃饱了。
　　偏偏这个当事人像个没事人一样，竟然还问她们怎么不吃！
　　也不想想他们是为了什么不吃的！
　　看她们还是没动筷的意思，叶繁夕不由得惋惜。
　　“君尧做饭真的很好吃哦。”
　　裴湘看着那一桌子的菜，酸水更是忍不住地往外溢，如果没有叶繁夕，那么霍君尧这桌菜就是给她做的了。
　　叶繁夕那脸上的笑还真是刺眼啊。
　　她拿起筷子，不想看到叶繁夕那么的得意。
　　她先给霍母夹了一筷子，然后自己才吃了一口，然后对着霍母点了点头，说：“霍姨，君尧做的菜确实很好吃，你快尝尝。”
　　霍母还是没有动筷，她吃不下。
　　裴湘就劝道：“霍姨，还是身子最重要，”她在霍母的耳边轻轻地说，“霍姨，吃饱了才有精力生气，待会儿湘湘会想办法给你出气的。”
　　霍母觉得裴湘说得有道理，要是不吃饭，自己儿子这顿饭不就便宜了叶繁夕。
　　她拿起筷子，甚至把饭菜往自己这边拿。
　　霍君尧的嘴角抽了抽，他一直都知道母亲是被惯坏了，毕竟从小被人宠到大，像叶繁夕这样不顺着她来的人还是第一个。
　　尤其是母亲智商不高，被人牵着走还不知道，而且还一意孤行，好心相劝还以为别人是想害她。
　　像现在这会儿，哪里还有个豪门贵妇的样子，简直蠢透了。
　　他都不忍心看了。
　　叶繁夕摸了摸自己的肚子，吃得那叫一个心满意足，对于霍母的所作所为是一点都没计较。
　　“我就说君尧做的饭菜好吃吧。”她说这话的时候一脸的骄傲得意。
　　十足的小女人姿态。
　　霍君尧很喜欢。
　　但是裴湘很不喜欢，超级不喜欢。
　　然后她就看见霍君尧抽出张纸巾，小心翼翼地给叶繁夕擦嘴，那轻柔的动作，看得鼻头一酸，眼泪差点就要掉下来了。
　　霍母更是看得咬牙切齿。
　　叶繁夕这回事有点不好意思了，想推开霍君尧，却被他抓得更加的紧了。
　　这样多不好意思啊。
　　但是当她一看到裴湘那副受伤的神情，心情那叫一个好。
　　“吃饱了是吧，我送你回房休息，你自己睡个午觉。”霍君尧说完抱起叶繁夕，完全不顾餐桌上的两人。
　　霍母的胸口上下起伏着，一巴掌狠狠地拍在了餐桌上。
　　“这个狐狸精！当着我的面就敢勾引我的儿子！”
　　看她回头不收拾她！
　　随后她一转头，发现裴湘的眼睛都红了，顿时就慌张起来。
　　“湘湘，你怎么了？咱们别难过好不好，我这就去给你要个说法！”霍母慌忙地站了起来，往外走去的时候，手突然被裴湘抓住。
　　裴湘擦了下眼泪，摇了摇头，说：“霍姨，还是算了吧，君尧的心里真的没有我。”
　　霍母一听，心里那叫一个心疼和自责。
　　这么乖巧惹人疼爱的姑娘，霍君尧为什么就是不喜欢！
　　叶繁夕那个狐狸精到底有哪里好的啊！
　　她想不明白。
　　“那你先别哭，霍姨想想办法，一定让你得偿所愿！”

第114章 血！她流血了！
　　两人安分了几天，趁着霍君尧不在的功夫，霍母带着裴湘又开始作妖了。
　　她特地起了个大早，哐哐地去砸卧室的门。
　　“霍姨，要不还是算了吧，毕竟她现在怀着身孕，万一要是吓到她了怎么办？”裴湘心里巴不得叶繁夕被吓死，然后孩子没了。
　　但是这话她只能在心里盼着，毕竟霍母还是在乎叶繁夕肚子里面的孩子。
　　“哪里有那么矫情啊，我以前怀孕还不是活蹦乱跳的！”霍母不以为意地说着，继续砸门。
　　然而砸了半天，里面都没有动静。
　　大清早的，原本上门来挑衅的她反而被勾出了火。
　　她的力气越来越大，手掌都被拍红了，但是里面一点动静都没有。
　　“这个叶繁夕，都几点了还不起来，她是不是没把我们放在眼里！”霍怒气冲冲地说道。
　　她把手放在门把手上，然后一拧。
　　门开了。
　　她走进去才知道，房间里空无一人。
　　因为叶繁夕今天上班去了。
　　霍母满肚子怒火无从发泄在这。
　　因为霍君尧不放心她们两人，所以无时无刻地陪在叶繁夕身边。
　　好不容易熬到霍君尧走了，这叶繁夕竟然不在！
　　“霍姨，别生气啦，她不在，那我陪你出去逛逛吧。”
　　……
　　快十天没来上班了，叶繁夕甚是怀念上班的日子。
　　霍母这两天怒气极其的大，趁着霍君尧不在肯定会来找她的麻烦，自己提前这么溜出去，估计霍母是要被气坏了吧。
　　霍君语发消息过来跟她吐槽说，她妈都快被她给气死了，偏偏又拿她没办法，还告诉她说，霍母从来没有这么挫败过。
　　一肚子坏水愣是试不出来一点。
　　叶繁夕摆摆手，其实这一切都要归功于霍母很单纯，虽然想着找麻烦，却从来都没有想过要对她动手。
　　这要是换个人狠话不多的人来，那她得时刻防备着。
　　这么一比较下来，还是霍母好。
　　但是她身边那个裴湘她需要提防着了。
　　晚上下班回去后，叶繁夕看见房间里面静悄悄的，难道这两人是知道自己自讨没趣，所以回去了？
　　叶繁夕总觉得有些不太对劲，抬手打开客厅的开关，脱下鞋子径直往卧室走去。
　　然而当她打开门的瞬间，t一张鬼脸顿时出现在叶繁夕的面前。
　　叶繁夕被吓了狠狠一跳，下意识地抬起拳头砸了过去，然后那个鬼却突然上前重重推了她一把。
　　叶繁夕一时不察，摔在了地上。
　　那鬼忽然愣住了，连忙摘下了脸上的面具去扶地上的叶繁夕。
　　霍母没想到自己这么一推，叶繁夕会摔在地上，她虽然是想吓唬她，但是没想害她摔倒啊。
　　尤其是刚刚她还想打她来着。
　　叶繁夕摔得屁股都麻了，一阵剧痛不断地袭来，痛得脸都皱了起来。
　　“你没事吧？”霍母说完，然后又看向叶繁夕摆起了脸色，“谁叫你想打我，不然我也不会推你，这要怪你自己！”
　　她看着叶繁夕，才发现她脸色苍白的厉害。
　　这时裴湘从卧室里面出来，看到叶繁夕发出了一声尖叫。
　　“霍姨！血！她流血了！”裴湘面上一片惊恐。
　　霍母这时才看到叶繁夕身下都被染红了，顿时吓得脸色苍白。
　　怎么会这样，她就是想捉弄一下叶繁夕，她怎么会出血了！
　　叶繁夕只是冷冷地看了眼霍母，痛得她上气不接下气的，死咬着下唇，说：“送我去医院……”
　　霍母这下不敢停留了，匆忙地把叶繁夕送去了医院。
　　她焦急地握着手，心里十分的不安。
　　这个孩子一定可以保住吧。
　　但是当医生出来的时候，遗憾的摇头告诉她说，孩子没保住。
　　霍母当时就僵在了原地。
　　她的孙子没了，她一直想要的孙子没了。
　　她就只是想给湘湘出口恶气，吓唬一下叶繁夕，为什么弄到最后她的孙子没了？
　　霍母想不明白。
　　她甚至都不敢打电话告诉霍君尧，她知道霍君尧有多么重视这个孩子。
　　如今孩子没了，她甚至能想象到霍君尧会因为这个孩子跟她离心。
　　她拉着裴湘的手说：“湘湘，这下该怎么办，君尧一定会生气的！”
　　裴湘心里高兴，但她面上不显地告诉霍母，说：“霍姨，其实还有一个办法。”
　　霍母就像是抓到了救命稻草一样地抓住了她的手。
　　“什么办法？”
　　裴湘道：“就是告诉君尧叶繁夕把孩子打了，然后跟着另外一个男人离开了。”
　　霍母犹豫道：“这个对叶繁夕是不是太残忍了？”
　　“可是霍姨，你真的想和君尧母子离心吗？再说你本来就不喜欢叶繁夕，这样不是正好一举两得？”裴湘循循善诱。
　　霍母还有些犹豫，她是不喜欢叶繁夕，但是也没想过要害她，尤其是在她才小产的情况下。
　　“霍姨，你要是不忍心动手，那你就把事情推到我身上，我来做，总不能让我看着你们母子离心吧，我是真的不想看到那个场景。”说着，裴湘还擦了把眼泪。
　　霍母一咬牙，说：“那就按你说的办。”
　　裴湘点了点头，说：“霍姨，家里那摊血迹还要你去处理一下，这里就交给我来吧。”
　　霍母点头，随后离开。
　　裴湘的脸上露出了得逞的笑意。
　　叶繁夕啊叶繁夕，你不是很得意吗，现在我就看你还怎么得意！
　　落到我的手里了吧。
　　她冷笑一声，走进了手术室里。
　　叶繁夕醒着，语气虚弱地说：“是你唆使的吧？”
　　霍母没那个脑子做出这种事情来，这背后肯定有裴湘的暗示。
　　她确实提防了裴湘，但是没想到会被这么拙劣的手段给陷害了，说来还是她太过大意了。
　　“是啊，那又怎样呢，至少你的孩子没了不是吗？”裴湘拿起一份早就做好了的堕胎手术记录。
　　叶繁夕的拳头捏紧了。
　　“对外我会说是你打了霍君尧的孩子，然后跟着男人跑了，有图有证据的，你说霍君尧会不会信？”裴湘笑得十分得意。
　　叶繁夕呼吸一窒，“他不会相信你说的话！”
　　裴湘只是自得一笑。
　　“是吗？”

第115章 叶繁夕跟男人跑了
　　霍君尧回到家里，就看到霍母一个人坐在沙发上哭。
　　他有种不好的预感。
　　他找了一圈都没有找到叶繁夕，便问霍母，“妈，叶繁夕去哪里了？”
　　霍母眼泪一下子就掉了下来。
　　霍君尧更急了。
　　“妈，到底怎么回事？”
　　霍母抽出张纸巾擦了擦眼泪，说：“还不是因为那个叶繁夕，不知道发什么神经，突然就要去打胎，我拦都拦不住！”
　　说到最后，她变得气愤起来。
　　霍君尧冷眼看她，一点也不相信她说的话。
　　霍母有些尴尬，同时又十分的恼火，冲着霍君尧怒吼。
　　“我跟你说真的，她把孩子给打了！”
　　“你以为我会相信你说的话？叶繁夕怎么可能会打胎！”昨天他们还在聊孩子的名字，聊是男孩还是女孩。
　　那种不安的预感越来越强烈。
　　“你是不是对她做了什么事情？”霍君尧转身就要走，身形却晃了一下。
　　“孩子真的没了？”
　　霍母哭着点头。
　　霍君尧差点就摔了。
　　怎么可能，叶繁夕怎么可能会突然打掉他们的孩子，这一定是他妈在骗他。
　　“她现在在哪？”
　　“医院。”
　　霍君尧几乎是拽着霍母上了车，一路上脸色格外的难看。
　　霍母心惊了下，还好听了湘湘的话，没把这件事情告诉霍君尧，这要是让他知道了，只怕是会翻脸不认她这个母亲了。
　　霍君尧车开得很快，一路上闯了好几个红绿灯。
　　裴湘一见霍母和霍君尧，快速地迎了上去，担忧道：“霍姨，叶繁夕她……”
　　她为难得说不出口。
　　她也没想到事情会发生地这么顺利，她正瞅着找不到男人带走叶繁夕，没想到正好就出现了个男人，众目睽睽之下带走了叶繁夕。
　　“快说呀，是不是发生了什么事情？”霍母催促道。
　　“有个男人把叶繁夕给带走了。”说完，裴湘闭上了眼睛，根本不敢看霍君尧的脸色。
　　霍君尧根本不相信她们两人说的话，直接让许临调了就诊记录和医院的监控。
　　那个男人他从来都没有见过，但他却觉得有几分眼熟。
　　他看见叶繁夕对着他笑了一下，然后男人亲昵地抱着她坐在了精致的轮椅上，两个人离开。
　　霍君尧无法说清楚现在是种什么情绪，各种情绪充斥在他心里，让他整个人都快要炸掉了一样。
　　叶繁夕认识那个男人，而且看他们的举止就知道他们很熟。
　　从男人周身的气质来看，他并不简单。
　　霍君尧瞬间就想起了叶繁夕在国外那无法调查踪迹的四年，很有可能就是因为他的缘故。
　　霍母看见视频后，勃然大怒。
　　“这个叶繁夕果然是个水性杨花的，我就说她为什么要打胎，原来是为了这个男人！”
　　霍君尧的拳头死死的握紧，青筋更是一跳一跳地。
　　“你知道他们现在去了哪里？”
　　裴湘摇头。
　　霍君尧深呼吸了好几下才压下心里翻腾的愤怒和疼痛，拿出手机给许临打了个电话。
　　“全城封锁！”
　　冰冷的声音从霍君尧的嘴里说了出来，其实他还是不愿意相信自己看到的这一幕，因为他能清晰地感觉到叶繁夕对他的爱意。
　　霍母和裴湘面面相觑，随即霍母心虚地移开视线。
　　这会儿她是多么的希望叶繁夕已经离开宁城了，要是她被霍君尧找到了说出真相怎么办？
　　这一刻霍母是忐忑不安的。
　　……
　　叶繁夕坐在轮椅上，恋恋不舍地看了眼宁城。
　　“你来得这么突然，也不知道跟我说一声。”叶繁夕的语气带上了些许的埋怨。
　　原雅致冷呵了声，“我打了你会接？”
　　他上下扫了眼叶繁夕，冷声道：“背着我找了别的男人，还弄出了人命，胆子挺肥的，正好这次回去，新账旧账一起算！”
　　叶繁夕干笑道：“呵呵，你大人有大量，就放过我一会呗？”
　　原雅致推着叶繁夕的轮椅走到直升机旁边，打横抱起叶繁夕，然后准备上去。
　　“怎么，舍不得？”
　　叶繁夕嗯了声。
　　原雅致冷笑：“是舍不得那个男人吧。”
　　“没有！”叶繁夕否认得飞快。
　　原雅致轻呵了声，不置可否。
　　这女人在想什么他一清二楚。
　　就在上飞机的那一刻，身后忽然响起了熟悉的声音。
　　“夕夕！”
　　叶繁夕心脏猛然漏了一拍，迅速转头看向了霍君尧，他的身后还跟着裴湘和霍母。
　　他怎么来了？
　　思考完这个问题后，她才注意到霍母一脸心虚的表情，顿时就觉得有些好笑。
　　说来确实是造化弄人啊。
　　她们捉弄完她，没想到原雅致就过来了，简直就是老天爷都在帮她们，就是一点都不帮她。
　　原雅致戏谑地看向她，说：“老情人来了，要不要坐下来一起聊聊？”
　　叶繁夕脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　夜色下，她看到霍君尧一脸的紧张。
　　“夕夕，我知道你打掉孩子肯定不是你的本意，是这个男人逼迫你的对不对？夕夕，你别跟他走！”还有几分卑微。
　　叶繁夕看得心里一痛，正想解释，却再次对上了原雅致那似笑非笑的眼神。
　　她不争气地咽了下口水。
　　没办法，谁叫她的命门被拿捏在t这个男人的手里。
　　“我是自愿的，霍君尧，我们到这里就算了吧。”叶繁夕的语气很轻，这次跟着原雅致离开，指不定再见就是什么时候了。
　　其实她一点都不想跟霍君尧分开。
　　好不容易有了想要留恋的日子，没想到却那么的短暂。
　　霍君尧愣在了原地，怎么也不愿意相信叶繁夕说的话，在没见到叶繁夕之前，他一直觉得霍母和裴湘两人联合起来欺骗他。
　　但当他亲耳听到这话从叶繁夕口里说出来时，他只感觉全身血液就跟逆流了一样，让他只觉得冷。
　　“夕夕，你是骗我的对不对，我们昨天还在谈论着以后……你肯定是骗我的，为了这个男人骗我是不是？”霍君尧语无伦次道。
　　“只要你不想离开，他就没办法带走你！”
　　霍君尧带了不少的人过来，把他们都包围在了一起。
　　原雅致摸着叶繁夕地下巴，说：“夕夕，告诉他我们是什么关系？”
　　叶繁夕真的很想一眼刀挂死原雅致，这男人在这拱什么火！
　　但为了顺利，她还是拽下原雅致的领子，在他脸上亲了口。
　　霍君尧彻底僵在原地。

第116章 霍君尧失忆
　　叶繁夕于心不忍地移开了视线，无情地说：“现在你看到了吧，我对他才是真心的，对你不过是逢场作戏罢了。”
　　霍君尧哑声道：“那为什么不一直演下去……”
　　他宁愿叶繁夕一直骗着他，不要告诉他真相。
　　“因为觉得腻了。”
　　这句话很轻，却如同一记重音。
　　霍君尧眨了几下眼睛，就像是被抽走了浑身所有的力道，看起来格外的可怜。
　　霍母哪里受得了霍君尧这副样子，心疼坏了，怒骂着叶繁夕说：“你这女人还有没有点良心，我儿子明明对你这么好，你凭什么不喜欢他！”
　　叶繁夕只是凉凉地看了霍母一眼，对原雅致说；“走吧。”
　　原雅致上了飞机，这次没有人拦他。
　　霍君尧就眼睁睁地看着飞机离开，越来越远。
　　霍母走到霍君尧的身边来，想安慰他世界上不止只有一个叶繁夕，他也该看看身边的人。
　　但是当她抬头的时候，霍君尧的眼睛却是一片通红，泪花朦胧。
　　霍母心头顿时骇然，小心翼翼地看着霍君尧，说：“你没事吧？”
　　霍君尧谁都没看一眼，愤恨地转身离开。
　　霍母紧忙跟上，生怕霍君尧会出什么事。
　　裴湘望着越来越远的飞机，整理了下自己的着装，随后跟在了两人的身后。
　　霍母追上霍君尧拍打着车窗，谁料霍君尧却直接一个箭步冲了出去，给霍母独独留下一车尾气。
　　这会儿她顾不上生气了，总觉得霍君尧会出事。
　　拦了辆出租车后，霍母快速上车。
　　但是出租车又哪里能比得过踩到底的油门，没几下就被甩了。
　　霍母拿出手机给苏云陌打电话，叫人去拦霍君尧，另外许临的电话也没有落下。
　　霍君尧只觉得心里有团火在烧，烧得他全身都在疼，这会儿他抓着方向盘的手都在忍不住地颤抖。
　　叶繁夕是骗他的……
　　脑海里忽然就回荡着第一次见到叶繁夕的时候，她一开始就抱有目的性地故意接近他。
　　这点他自己也是一清二楚的。
　　可是为什么不能骗他久一点呢，他都开始规划和叶繁夕的未来了。
　　回去的时候他还十分的高兴，因为他的上衣口袋里放着一枚他亲手雕刻的钻戒。
　　但是现在却没有送出去的机会了。
　　他特别后悔，当初就应该强迫叶繁夕去民政局结婚的，而不是到现在，她们之间什么联系都没有了。
　　跑车在公路上飞速狂奔，霍君尧漫无目的，直到在一家酒吧门口停下。
　　酒在这个晚上大概是最好的东西了。
　　车上的手机响了一遍又一遍，但是都没有人注意。
　　霍君尧直接拿起柜台上最贵的一瓶酒喝了起来，随后拍了张卡放在酒保面前，让他们开了间包厢。
　　各式各样的酒水被送了进来。
　　霍君尧面无表情地拿起一瓶，灼辣烫喉。
　　此刻，他只能寻找另外一种痛压下心里的痛。
　　喝到一半，霍君尧忽然后悔了，他不应该那么轻易地放叶繁夕离开，她就应该被他藏起来，关在只有她一个人能找到的地方。
　　对，他就应该这么做的！
　　他绝对不要放叶繁夕离开！
　　霍君尧迷迷糊糊地站了起来，眼前倒影重重，
　　他扶着墙一路往下走，在下楼梯时，他好像看见他妈了，只不过还没等看清楚，他便从楼梯上头重脚轻地摔了下来。
　　“君尧！”
　　……
　　飞机里，叶繁夕叹了口气。
　　“叹什么气，舍不得那男人？”原雅致抱着胳膊，闭着眼睛假寐。
　　“那倒没有。”
　　“最好是这样！”
　　……
　　霍君尧醒来的时候人已经在医院了。
　　病房里站满了人，爸妈，姐姐，还有苏云陌。
　　他摸着额头，一阵剧烈的疼痛传来。
　　“你们怎么在这，我这是怎么了，脑袋怎么这么疼？”霍君尧不解地问。
　　其他人愣了一下，面面相觑。
　　霍君语走到霍君尧的面前，伸出两根手指，说：“这是几？”
　　霍君尧不雅地翻了个白眼，“你把我当智障了？”
　　她犹豫了下开口，说：“那你还记得自己发生什么事情了嘛？”
　　霍君尧摇了摇头，“这不是问你们吗，我这是什么情况，为什么在医院里？”
　　“你不记得叶繁夕了？”
　　霍君语的话一出口，就收到父母不赞同的眼神，这个时候提她干什么啊！
　　要知道霍君尧能成这样可跟叶繁夕脱不了关系！
　　霍君尧脸上出现一丝迷茫，说：“谁？我认识的人吗？”
　　他这是失忆了？
　　霍君语只觉得心里mmp，这是什么狗血的剧情，为什么会发生在她弟弟身上，而且当时那天到底发生了什么事情啊，为什么大家都不告诉她，这把她急得要死！
　　而且霍君尧这么一失忆，那叶繁夕怎么办啊，她可是肚子里怀着孩子啊！
　　“真失忆了？”她在霍君尧面前晃了晃手。
　　霍君尧没好气地打开她的手，说：“谁失忆了，我不是还记得你们吗！”
　　霍君语收回了手，跟苏云陌对视了一眼。
　　霍母这时候走到霍君尧面前，说：“你呀你，为了湘湘去喝什么闷酒，要不然你怎么会从楼梯上摔下来……”
　　霍君语瞪大了眼眶，她妈在干什么？
　　她这是想抹杀叶繁夕的存在，她绝对不允许！
　　然而霍君尧皱着眉头又说：“湘湘又是谁？妈你在开什么玩笑，我怎么可能为了个女人喝酒从楼上睡下来，你是不是没睡醒？”
　　霍母没好气地拍了他一巴掌。
　　“湘湘就是裴湘啊，因为她的生日你没送礼物惹得她不开心，你就想去挽留她，但是湘湘没同意，谁知道你自个跑去喝闷酒去了。”霍母说着，在人群后面拉了裴湘过来。
　　裴湘软声道：“都怪我不好，我不应该跟你置气的。”
　　霍君语和苏云陌面面相觑，这啥情况啊。
　　霍君尧皱着眉头看向裴湘，冷声道：“我应该不是这么没有分寸的人，更好况只是个生日礼物没送你就跟我置气，看样子你也没那么喜欢我。”
　　裴湘酝酿好的台词这刻派不上用场了。
　　“而且你这么丑，不像是我会喜欢的人。”说着，霍君尧狐疑地看向霍母，说：“你是不是找人来试探我的吧，你起码也得找个好看点的女人吧，不然多影响咱们霍家的基因。”
　　裴湘原的石化。

第117章 一个陌生人
　　“扑哧！”
　　霍君语的笑声十分的突兀，霍君尧哪怕是失忆了还这么的毒舌啊，不过也幸好没让她担心。
　　她妈这招怕是没办法得逞了。
　　霍母也尴尬了，没想到霍君尧就是失忆了也不喜欢裴湘，这可怎么办才好。
　　她都答应湘湘一定要让她进霍家的门了。
　　裴湘脸青一阵白一阵的，强行挤了个笑出来。
　　霍君语的那声真的是刺激到她了。
　　就好像无论她做什么都不被认可，也不被喜欢一样。
　　霍母咳嗽了声，看向霍君尧，说：“你怎么能这么说湘湘，湘湘就是你女朋友，而且三天后就是你们订婚的日子。”
　　霍君尧不信。
　　“少框我了，她要是我女朋友，我会一点感觉都没有，你就算要找也得找个好看点的吧，找个这么丑的，你膈应谁呢。”
　　裴湘一口气差点没提上来。
　　霍君语则在一旁看好戏。
　　然而下一秒她就笑不出来了。
　　“我姐都没结婚，你催我干什么，要催也是先催他啊。”霍君尧撇嘴。
　　霍君语狠狠地瞪了他一眼，怼就怼了，扯上她干什么啊！
　　“还有啊妈，这个什么婚你还是去给我退了吧，我不喜欢她。”
　　霍母心里一急：“可是我都答应让她进门了啊！”
　　霍君尧不以为意道：“那没事，你让爸娶了也没问题，你做大，她做小，你们还可以日日陪伴。”
　　他说完的时候，发现众人一脸惊讶地看着他。
　　“怎么，我说错话了？”
　　霍母眉心跳了跳，t没忍住一巴掌拍在了霍君尧的脑袋上。
　　“你说什么胡话呢！”
　　霍君尧收了脸上的笑，说：“不是你先说胡话的？不要仗着我现在失忆了随便给我塞女人，我看不上。”
　　裴湘再也待不下去了，转身离开之际泪水夺眶而出。
　　霍君尧没失忆前顶多是眼里看不到她，但是失忆后那张嘴说出来的话简直扎心，什么叫做他长得丑！
　　裴湘就感觉好像霍君尧光辉的形象正在一点崩塌。
　　心痛的同时又格外的恼怒。
　　“哎！”
　　霍母叫了她一声，眼看着裴湘没了影，她叹了口气，说：“你说你这人也真是的，非要把湘湘惹生气干什么。”
　　说完她出去追裴湘去了。
　　房间里只剩下了苏云陌和霍君语两个人。
　　“那个，你真的忘记叶繁夕了？”苏云陌小声地问。
　　霍君尧皱了皱眉，说：“这个名字有点熟悉，难道她是我的女朋友？”
　　霍君语正想点头来着，岂止是女朋友啊，都快结婚了的那种。
　　只是霍君尧这失忆的有些离谱，她还是抱有一丝怀疑地看着霍君尧。
　　苏云陌拉着霍君语走到一旁，跟她说霍君尧的事情。
　　霍君语听完啊了声，总觉得叶繁夕应该不是那种人吧，但是其中的细节苏云陌也不是很清楚，她妈还一点风声都不愿透露给她。
　　原本想问问霍君尧什么情况的，好嘛，这货失忆了！
　　这种感觉真是让她抓心挠肺一般的难受。
　　“我看他当时的样子实在是太难受了，还是先别告诉他吧。”苏云陌说。
　　霍君语点了点头。
　　“不是，就是一个陌生人。”
　　霍君尧奇怪，“既然是陌生人，那你们为什么一副如临大敌的模样。”
　　“你管我，我这是演习。”霍君语不耐烦道。
　　是不是这货做了什么对不起叶繁夕的事情，所以叶繁夕才会跟别人跑了，不然好端端的叶繁夕为什么要离开呢？
　　她想不明白。
　　而且叶繁夕那段时间是真的愿意跟霍君尧在一起了。
　　“既然你们没事，那就可以离开了，我困了。”
　　……
　　一周后，霍君尧出院了。
　　苏云陌拉着霍君尧飙车，但是飙到一半，害怕霍君尧想起叶繁夕，硬生生让霍君尧停了下来。
　　下车后，霍君尧一脸的不爽。
　　“你什么意思，开得好好的干嘛要停下来，难不成有人在车里放了炸弹？”
　　苏云陌嘴角抽了抽，这还不是担心他吗。
　　话说，霍君尧失忆后脾气真的是越来越暴躁了，看谁不爽就发动毒舌攻击。
　　这几天苏云陌是深有体会。
　　“这兴趣来了，咱们喝酒把妹去。”苏云陌拉着霍君尧上了车，在一家休闲会所停下。
　　这些天经过他的观察，霍君尧确实是一点悲伤都没有，完完全全地忘记了叶繁夕。
　　霍君尧没拒绝，跟着苏云陌上了楼。
　　苏云陌叫了十几个妹子进来，拍了拍胸脯，说：“看上哪个随便挑，今晚保证你尽兴！”
　　霍君尧在一圈各色的美女里面扫了眼，然后目光定定地落在了一个栗色大波浪发型的美艳女人身上。
　　苏云陌顺着他的目光看去，不禁感叹。
　　好家伙！
　　这人就算是失忆了也能从人群中一眼挑到跟叶繁夕的眉眼有三分相似的女人。
　　就很绝！
　　他对他竖大拇指！
　　“就这个？你不再选？”
　　霍君尧摇了摇头，说：“就她吧。”
　　苏云陌怀疑霍君尧对叶繁夕爱得深沉，不然怎么选这个女人呢！
　　“叫什么名字？”苏云陌问。
　　女人柔声道：“沫沫。”
　　霍君尧则一直看着她，眼神翼翼，十分地感兴趣。
　　“真名叫什么？”
　　沫沫心下一颤，这男人的声音只是让她听见就有种身子发软的感觉。
　　“宁雪陌。”
　　“名字不错。”
　　宁雪陌闻言，心下一颤，该不会是他看上了自己吧？
　　看那眼神，她越发的觉得有这个可能。
　　要是能攀上霍少，那她下半辈子都不需要发愁了，如果能再嫁进霍家，成为霍夫人……
　　宁雪陌收敛的心神，安分地喊了声。
　　“霍少。”
　　霍君尧点了点头，在身旁的位置上拍了一下，说：“过来坐吧。”
　　宁雪陌心下一跳，在霍君尧旁边坐下。
　　苏云陌看得啧啧了两声，之前还死活不找妹子，看来是没找到心仪的。
　　这要是让叶繁夕来陪，啧啧啧。
　　这不得美死他。
　　两人喝完，苏云陌以为霍君尧就会跟宁雪陌一拍两散，没想到他竟然把人带回去了！
　　苏云陌震惊了。
　　“你来认真的？”
　　霍君尧皱着眉道：“不然呢，好不容易看上个顺眼的女人，处几天怎么了？”
　　好吧，他没话说。

第118章 找了个替身
　　霍君尧找了个替身的事情传到了裴湘的耳里，开始她还不信来着，直到看见宁雪陌的脸后，便由不得她不信了。
　　她就不明白了，自己哪里比不上叶繁夕了！
　　她要家世有家世，要学历有学历，身材和脸蛋哪样都不缺，凭什么霍君尧不喜欢她要去喜欢一个陪酒的女人！
　　被叶繁夕压下去她还勉强能认，但是一个陪酒女她凭什么！
　　裴湘不甘心。
　　明明霍君尧都失忆了，为什么喜欢的人还不是她，而是一个跟叶繁夕有着三分相似的女人！
　　裴湘很生气。
　　脑海里突然闪过一丝念头，那她按照叶繁夕的脸去整容的话，霍君尧是不是就会喜欢她了？
　　但是这个想法很快就被她给否决了。
　　她没办法让自己成为叶繁夕的替身，而且事情传出去只会给她的家丢脸。
　　裴湘深呼吸了口气，从包里拿出一只在响的手机。
　　霍母每天都有联系安慰她，甚至霍母也委婉地提醒她要不要放弃算了，因为她实在是劝不动霍君尧。
　　霍君尧这人从小就离经叛道，不习管教，她越是劝霍君尧接纳裴湘，他越是反感。
　　而且从那天之后，霍母就清楚裴湘是彻底没戏了。
　　她不由地叹了口气，这多好的姑娘，不知道为什么霍君尧就是看不上她，反而尽喜欢那些不三不四的女人。
　　好看能当饭吃吗！
　　裴湘捏着手里的手机，应付了几句就把电话给挂了。
　　她怎么可能会轻易地就放弃了！
　　一定还有其他的办法！
　　她的眼神暗了下来，只要想办法怀上孩子，就不愁霍君尧不负责任。
　　看着不远处言笑晏晏的两人，裴湘转身离开。
　　霍母也是看着手机十分的哀愁，抬头看着一旁的霍父，说：“老公啊，我还是更喜欢湘湘，我真的很想让她做我的儿媳妇啊，可是偏偏霍君尧那个小子不开窍啊！”
　　霍父说：“我也觉得合适，不如先把婚事定下来，君尧那小子总会有想通的一天，外面的花草就是再好看，家里也还是要有个主事的人。”
　　霍母煞有介事地点头。
　　“那我就跟裴家说下这个事情。”
　　霍母一向是个行动派，说干就干，当天就去跟裴家说了定亲的事情。
　　原本对霍母生了几分意见的裴湘因为家里打来的电话，顿时再度对霍母生出了感激之情。
　　她就说霍母怎么会放弃她呢。
　　两家人商定好日子后，谁都没跟霍君尧说一声。
　　霍母是这样想的，等订婚的日子到了，她再跟霍君尧说一声，赶鸭子上架。
　　那时候众多商界名流，霍君尧肯定会碍于两家面子同意的。
　　但是霍母心里还是没底。
　　总觉得霍君尧不会那么轻易同意。
　　她咬牙，要是霍君尧不同意，她就以死相逼！
　　然而真到了订婚的日子，她刚打算给霍君尧打电话，却得到霍君尧带着宁雪陌出国旅游的消息。
　　霍母当时头就大了。
　　霍君语在一旁冷笑，“活该！”
　　她妈最近是越活越回去了，真是年纪越大越没脑子，明知道这个举动根本就不行，没想到她妈一声不吭地就把事情干了。
　　现在好了吧，没办法收场了吧。
　　她知道这件事情没比霍君尧早两天，回家的时候她才发现客厅里多出来很多的东西，都是些请帖什么的。
　　等她拿起来一看，就跟霍母去争执，她还打算告诉霍君尧的，但是被她妈死命地拦了下来。
　　不过还好，霍君尧这会儿压根不在国内。
　　霍母愁眉苦脸地走来走去，说：“君语啊，你要不然帮我把君尧给叫回来吧，他明天可是重要人物啊。”
　　霍君语抱着胳膊，冷眼看着她母亲，说：“不叫。”
　　但凡这件事情跟她商量一下，她都不会这么心生反感之意。
　　“妈，你知道你这种举动想什么吗？封建时代已经过去了，你们现在搞这种包办婚姻是认真的吗？”
　　霍母嘴硬的解释：“我还不是为了霍君尧着想啊，湘湘那么好，嫁给他对他很好的！”
　　霍君语冷笑：“是对你好吧，你又不是没看见霍君尧对她的态度，他宁愿找个跟叶繁夕相似的陪酒女也看不上她，难道你还不明白吗！”
　　霍母冷着脸不说话。
　　“你把他们两个人强行绑在一起，这才叫害了裴湘，就算霍君尧娶了她，难道霍君尧就会爱他了？妈你别天真t了！”
　　“婚宴不能取消！这让外人怎么看湘湘！”
　　面对执迷不悟的母亲，霍君语只是说：“我不会帮你的，你要是真那么想要裴湘进门，你大可以让咱爸娶了她。”
　　霍君语对母亲从来都是很温柔和气的，唯独在这件事情上，她一点都不支持霍母的做法。
　　“你！你们一个两个是想气死我是不是！”霍母指着霍君语骂道。
　　“我这还不是为了君尧好，我这还做错了不成！”
　　说着说着，霍母的眼里染上了些许的泪花。
　　“你的好，要建立在霍君尧需要的基础上，你自以为是的好只会给别人带来负担，他不喜欢裴湘这是所有人都看得见，你硬逼他娶了裴湘，那么我可以告诉你，这辈子他都不会再喊你一声妈！”
　　霍母心颤了下。
　　“你们这是要逼死我是不是！”
　　霍君语连忙摆手：“别，你可别干这种威胁他的事情，他的性子你也清楚，你一旦开口说了这句话，那么你这辈子都别想再看见他了，因为他一定会先你一步把命还给你。”
　　霍母一口气卡在喉咙里不上不下的。
　　一想到这个可能性，霍母就浑身发凉。
　　她现在沉思着，有必要为了一个裴湘逼死自己的儿子吗？
　　没必要，不值得。
　　她喏喏地说：“那怎么办，消息都放出去了。”
　　霍君语冷哼了声，“电话给我。”
　　真是做事情之前不会先考虑一下后果的嘛！
　　只想着去逼迫霍君尧，这样只会落得个两败俱伤的下场！
　　裴湘接到霍君语电话的时候，她正在试穿婚纱，因为明天就将是她期待的订婚宴了。
　　然而霍君语的话却如一盆凉水浇得她透心凉。
　　电话一挂断，手机就重重地砸在了地上。
　　裴湘看着自己里的自己，只觉得自己就是个笑话。
　　“啊啊啊！”

第119章 孩子生了
　　叶繁夕面对着原雅致坐下，面上干笑道：“现在你该告诉我了吧。”
　　她切了块牛排放进嘴里，嚼了没几下，下一秒就捂住了自己的嘴，抱着垃圾桶狂吐。
　　原雅致嫌弃地放下刀叉，放了杯温开水在她面前。
　　叶繁夕随手拿过喝了一大口，才压下胃里的不适。
　　也不知道是不是习惯了霍君尧做的饭菜，自从一离开后，那些孕反应就全部来了。
　　“几个月了？”原雅致盯着她的肚子，眼神不善。
　　叶繁夕脸上立马堆积出笑容来，说：“什么几个月了，我只是胃里有些不舒服，肯定是那个牛排的缘故！”
　　原雅致呵了声，“牛排是五星级大厨做的，所以肯定是你的缘故。”
　　叶繁夕嘴角抽了抽，有些伤心道：“还是不是好朋友了，你竟然这么说我！”
　　“不是。”
　　操，没爱了。
　　不对，她对原雅致有什么爱！
　　“你能瞒得过别人，瞒不过我，是要你自己说出来，还是我请医生过来？”
　　叶繁夕没办法，说：“两个月了。”
　　原雅致记得当时把叶繁夕带回来的时候，她那脸色苍白的，就跟快要死了一样，而且眼睛通红的，尤其是她从手术室出来，他就下意识地以为叶繁夕打胎了。
　　看来她瞒得确实很好。
　　要不是因为孕反应的出现，他还真就不知道。
　　他冷笑：“我记得我跟你说过让你等我，你就这么迫不及待地跟霍君尧在一起，甚至连孩子都搞出来了！”
　　叶繁夕纠正道：“什么搞不搞的，话说得这么难听，我跟他可是正儿八经的男女朋友关系。”
　　说着，她发现原雅致的脸色更难看了。
　　于是她连忙说：“你当初无缘无故地就突然消失了，就留下个纸条说等你，我怎么等你啊，真是的。”
　　她跟原雅致是在一次被追杀的过程中遇见的，因为他没少害自己被追杀。
　　两人在逃亡的日子里也算是有个伴了，不至于孤苦无依。
　　可是谁知道有那么一天，她醒来发现原雅致消失了，只在她的身旁留下一张纸条，上面写着等我两个字。
　　之后的日子又是叶繁夕一个人了。
　　不过在原雅致离开后，追杀她的人就没几个了，那段时间叶繁夕甚至觉得那些人就是原雅致引来的。
　　不过后来也证实了那些人确实是原雅致招惹来的，想到这里叶繁夕就气啊，他可没少害她吃苦头啊。
　　不过原雅致也没有亏待她，把她也接了过去，送她上学什么的。
　　叶繁夕过了段很好的日子，但始终没有见到原雅致。
　　再后来叶家打电话让她回去。
　　至于原雅致是干什么的，她也不清楚。
　　她只觉得有些不公平。
　　凭什么一起流浪逃亡的人成了大少爷，而她却还是小苦逼。
　　“后来不是给你打了电话。”
　　叶繁夕下意识道：“哪里有？你什么时候给我打电话了，我怎么不记得？”
　　原雅致只是静静地看着她没说话。
　　叶繁夕突然想起来了，那次她跟霍君尧在商场的时候，唔，当时挂太快了，没怎么听清。
　　“好吧，是我没忘了。”
　　见原雅致还看着自己的肚子，她小心地捂住了自己的肚子，眼神警惕地看着他。
　　“你可不要乱来啊，我告诉你我是不会打胎的！”
　　原雅致只是眼神凉薄地看了她一眼。
　　叶繁夕站起来，说：“我妈的事情，你快告诉我。”
　　要不是原雅致告诉她，他有她母亲傅琉希身世的消息，不然她才不跟他回来了。
　　尤其是这一趟回去，原雅致肯定不会轻易地放她离开了。
　　原雅致却说：“我现在没心情，不想告诉你。”
　　叶繁夕拳头都硬了，但是又不敢得罪他，“你要是不说，我就走了！”
　　原雅致说：“你要是敢走，腿打断。”
　　叶繁夕忍了。
　　好女不跟男人计较。
　　“那你什么时候告诉我？”
　　“看心情。”
　　神他妈的看心情。
　　叶繁夕回房后，多想给霍君尧发个信息啊，但是她的手机被没收了，而且什么通讯工具都没有，只有一台能上网的电脑。
　　但若是想联系外界的人时，这台电脑就会自动断网。
　　她咬了咬牙，搜了京城。
　　然后她就看到了霍君尧订婚的消息，当时她心里就咯噔了一下，霍君尧应该不会这样做吧？
　　都怪原雅致，好端端的突然出现干什么！
　　害得她现在都没办法和霍君尧好好的道别，尤其是自己说出了那些话之后霍君尧的反应同样让她觉得心痛。
　　她继续往下看，才发现婚约已经取消了。
　　她就说嘛，霍君尧怎么会跟裴湘订婚，肯定是霍母故意安排的！
　　因为猜到霍母和裴湘不会这么安分，所以她就干脆将计就计，早早地买了血浆包，为的就是让霍母心生愧疚之意。
　　但是看两家的订婚宴，霍母显然是没有愧疚的意思。
　　至于她脸色为什么会那么苍白，因为当初跌倒在地的时候确实动了胎气，不过好在没什么大碍。
　　看到霍君尧没有出席订婚宴，叶繁夕欣慰一笑，关上了电脑。
　　只要等原雅致说出她母亲的身世，她就立马回去找霍君尧。
　　然后她想象的十分美好，现实就给了她一个狠狠的大逼斗。
　　直到她生娃的那天，原雅致都没透露出半分消息。
　　他那该死的嘴啊！
　　这么牢干什么！
　　叶繁夕痛得厉害，额头上都是密密麻麻的汗珠，愣是一声不吭，最后实在是没办法，选择了剖腹产。
　　要不是原雅致，这会儿陪产的人就是霍君尧。
　　天知道她有多想他。
　　一针无痛下去后，叶繁夕清晰地感觉自己肚皮被划开了，随后十几分钟过去，新生儿的哭声在病房里面响起。
　　是个女儿。
　　叶繁夕看向护士手里沾满血迹的婴儿，眼神不自觉地变得柔和起来。
　　等她离开去找霍君尧的那天，他肯定会很惊喜吧，毕竟当初他以为孩子打掉了。
　　护士将孩子洗净后抱了出去。
　　“你是孩子的父亲吧。”
　　原雅致看着叶繁夕生出来的孩子，嫌弃地皱了下眉，怎么这么丑？

第120章 如此求婚
　　叶繁夕不知道原雅致嫌弃她的女儿丑，她觉得怎么看怎么喜欢。
　　毕竟是从自己肚子里面出来的，她喜欢还来不及。
　　就是没办法把这个好消息告诉霍君尧。
　　她抱着孩子思考着叫什么名字，大名就选霍君尧之前定好的霍怀亦，小名就叫朝朝。
　　期望她朝气蓬勃，健康平安。
　　孩子出生后，便是一天一个样。
　　原雅致每天都能看见小朝朝的变化，从一开始皱巴巴的样子变成水灵灵的小美人了。
　　眼睛乌黑明亮，圆溜溜地看着他时，原雅致感觉自己心都化了，他现在后悔自己为什么要说她丑了。
　　他收回这句话。
　　从叶繁夕的怀里抱出孩子后，他爱不释手地逗弄着。
　　已经很久没有能引起他兴趣的人了，而且她甚至还生出了想要把朝朝占为己有的想法。
　　虽然他一直都想当她爹。
　　叶繁夕看着原雅致上扬的嘴角，赶紧说：“你今天心情怎么样？”
　　快一年的时间里，这句话几乎都快成她的口头禅了，每日必问。
　　原雅致说：“还t不错。”
　　叶繁夕总算是松了口气，这一年里她几乎都快被原雅致搞得烦死了，明明有时间可以说出来，但他就是不说，让她去猜。
　　天知道她有多想打人，但是她不敢。
　　“那你可以说了吧？”
　　“你猜。”
　　操，又来了！
　　叶繁夕愤愤地起身，一把夺过了他手里的孩子，推着原雅致出门，说：“既然你不说，那你就给我滚！”
　　路过的佣人此刻对于叶繁夕的态度见怪不怪了，开始的那段时间还会惊讶，惊讶庄园的主人被这么对待不仅不生气，反而很高兴的样子。
　　但是现在，她们已经习以为常了。
　　看着被重重关上的房门，原雅致轻笑了一声，但是在转身时，面上再次恢复了以往的清冷和不近人情。
　　他回了书房，拉开抽屉，里面放着一个黑色的小盒子。
　　一打开，里面放着一枚钻戒。
　　这枚戒指他挑了很久，就是希望能亲自戴在叶繁夕的手上，只是没想到叶繁夕回国后就跟霍君尧勾搭在了一起。
　　开始他很介意，介意得要死，凭什么霍君尧什么都不做就能得到叶繁夕。
　　可是当叶繁夕在他面前露出可怜兮兮，想发火但是又不敢发火的样子，他心里的气一下子就消失了。
　　叶繁夕跟霍君尧有过过去，他可以不介意。
　　未来是他的就好了。
　　他知道叶繁夕这人逆反心理很严重，让她打掉孩子势必会让两人的关系恶化，所以他也愿意接纳这个孩子。
　　朝朝出生的时候他确实嫌弃过，但是如今他却疼爱得紧，尤其那双眼睛长得跟叶繁夕一模一样。
　　因为爱叶繁夕，所以他也会爱她的孩子。
　　而且如今朝朝可是在他的名下，跟着他姓。
　　他低头看着手里的戒指，唇角扬起淡淡的笑意。
　　这个让他开心的点差点没把叶繁夕给气死，原雅致不知道突然发什么疯，直接就抱着孩子上了户口，好好的霍怀亦现在变成了原怀亦。
　　一想到这个叶繁夕就气得磨牙，这个原雅致，别让她找到机会，不然她非得把这人给揍一顿！
　　以至于从那天开始，叶繁夕都很不待见原雅致。
　　看着他就没好脸色。
　　但是两人同住屋檐下，低头不见抬头见的。
　　叶繁夕干脆选择视而不见！
　　这天抱着孩子下楼，叶繁夕看到客厅了的佣人装饰了许多粉色的气球。
　　她一向，自己怀里的孩子好快满月了。
　　值得欣慰的是，原雅致对这个孩子十分的好，就跟视如己出的一样，会不会是原雅致准备给朝朝满月宴？
　　她觉得这个可能性很大。
　　于是去问了下佣人，结果一个个摇头不告诉她。
　　她恨，不愧是原雅致的人，嘴巴都是一样的紧！
　　不说就不说，她还不稀罕呢！
　　三天的时间眨眼间就过去了，叶繁夕还在睡梦中就听到了响亮的敲门声。
　　梦里，她差点就要跟霍君尧亲上了。
　　这些时间，她没少梦见霍君尧，但是再次一睁眼，却发现面前什么人都没有。
　　被扰了清梦的她心里很不痛快。
　　刚过去打开门，还没看得清是谁，门外一窝蜂的就涌进来很多的人，推着她往房间里面做。
　　叶繁夕下意识地就以为这些人是想对她不利，刚想动手就被人摁在梳妆镜前。
　　随后一群人就开始在她脸上化妆，做发型。
　　她一张嘴，立马就有人给她涂口红，根本就没有给她说话的机会。
　　要知道她还没洗漱呢。
　　但是当她看到自己怀里的自己，忽然觉得洗不洗脸什么的也不重要。
　　因为怀孕的缘故，她很少收拾自己，成天都是素颜的状态，现在看见镜子里美的攻击力十足的自己，她十分的满意。
　　待会儿给化妆师加个鸡腿。
　　叶繁夕也换上了拖地的礼服，出门的时候，整个客厅已经被布置得焕然一新。
　　而在客厅的正中央，摆放着一张巨大的钢琴。
　　旁边则是鲜花铺满的摇篮，朝朝躺在里面，手里抱着奶瓶望着楼上的叶繁夕，欢快地在半空中招手。
　　叶繁夕扶着楼梯缓缓而下，而原雅致这时回过头看向叶繁夕，朝着她伸出手。
　　叶繁夕走到他面前，没动。
　　“干什么？”
　　这句话真的是很破坏气氛。
　　原雅致酝酿了很久的话此刻被她这么一句说不出来了，看着叶繁夕有着想要掐死她的冲动。
　　好好的一个人，说什么话！
　　原雅致深呼吸了下，还是决定不做气氛组了，直接拿出戒指盒打开给叶繁夕看。
　　叶繁夕眨了下眼睛，还没开口手就被人抓住了，原雅致直接就给她套上了戒指！
　　“什么情况！我答应了吗你就给我戴戒指，赶紧给我摘了！”
　　叶繁夕拍开原雅致的手，就要去摘戒指。
　　原雅致说：“你要是敢摘……”
　　叶繁夕摘戒指的手一顿，眼神不善地盯着原雅致。
　　麻蛋，就会拿这个威胁她。
　　“这是什么意思？”叶繁夕亮出手上的戒指。
　　原雅致冷笑道：“看不出来吗？我在跟你求婚，现在你是我的未婚妻了！”

第121章 霍君尧有女朋友了
　　叶繁夕看着手中鸽子蛋大小的钻戒，又看了看原雅致，忍不住问：“你认真的？”
　　她可是一直把原雅致当兄弟的啊！
　　“废话！”
　　叶繁夕回想着这么久以来原雅致的做过的点点滴滴，想到了那天原雅致非要让孩子跟她姓……
　　她的脸色变得莫名起来，就跟便秘了一样。
　　哪有人喜欢别人动不动就用腿打断三个字来形容的啊。
　　“你喜欢我？”
　　原雅致说：“不然呢？你以为我在跟你开玩笑？”
　　叶繁夕点了点头，她确实感觉原雅致在跟她开玩笑。
　　她可没看出来原雅致哪里喜欢她了，动不动就威胁她，还强行把她掳走，然后还死活不说她妈的事情。
　　就因为这件事情让她憋了一年的气。
　　她伸手去薅自己手上的钻戒，就听到阴森森的声音响起。
　　“手不想要了？”
　　叶繁夕朝着她露出个灿烂的笑容，不在他面前摘，那她等他不在了再摘。
　　原雅致怎么会不清楚她的心思，当即就说：“你要是敢摘下来，你这双手就别想要了。”
　　叶繁夕苦着张脸，说：“大哥，我一直把你当兄弟的啊，这不太好吧？”
　　哪有人求婚这么做啊，剁手有事什么鬼？
　　被原雅致这么一说，她还就想摘了。
　　霍君尧都还没给她戴上戒指，原雅致的戒指她才不要嘞！
　　“是你自己没看出来。”原雅致别扭地转过脸，反手将朝抱在了怀里。
　　叶繁夕：“……”
　　“总之你别想把戒指摘下来。”说着，原雅致投去了个你懂的眼神。
　　叶繁夕：“……你打算什么时候放我离开。”
　　“等我们结婚后。”
　　叶繁夕的脑子里飞快地闪过一系列的逃跑计划，她才不要陪着原雅致在这里浪费时间，她要回去找霍君尧。
　　然而……
　　三年后。
　　叶繁夕终于找了个机会跑了出来，能逃出来全靠她家小宝贝拖延住原雅致，就是可惜没把她小宝贝带出来。
　　她马不停蹄地订了回国的机票，只想着给霍君尧一个惊喜。
　　她找出记忆中熟悉的号码打了过去，然而接电话的人却是一个女人。
　　“喂，哪位？”
　　叶繁夕要说的话一下子就卡在了喉咙里面说不出来了，这个声音不是霍母的，也不是霍君语的。
　　是她从来没有听到过的声音。
　　“我找霍君尧。”她做了下心理准备，然后开口说。
　　“那你等等吧，我男朋友正在洗澡。”
　　叶繁夕一下子愣在了原地。
　　“怎么不说话呀？对了我男朋友出来了，我现在把手机给他，你跟他聊吧。”
　　“什么人打过来的？”
　　“我也不知道，是个女的。”
　　叶繁夕再也听不下去了，匆忙地就挂断了电话。
　　期待了很久的今天却突然烧了盆冷水在她身上，让她浑身忍不住冷得颤抖了起来。
　　这三年里，叶繁夕每天无时不刻地都在想着霍君尧，而他在这三年里却有了别的女朋友。
　　叶繁夕说不清楚自己现在是什么心情。
　　她只知道有些呼吸不过来了。
　　望着人来人往的街道，叶繁夕忽然就不知道该怎么办了。
　　霍君尧有了女朋友，这是她从来没有想到过的。
　　也是，四年前她走得那么决绝，霍君尧又凭什么等她。
　　霍君尧曾经说过的承诺还历历在目……
　　叶繁夕的手紧了紧，心有不甘。
　　不过在找霍君尧之前，她得先了解清楚霍君尧和那个女人到底是什么情况。
　　叶繁夕约了霍君语出来。
　　霍君语见到她还是很高兴的，只是看到她的时候就是忍不住的叹气。
　　开始霍君语还期待着叶繁夕能回来，但是过去了那么久，叶繁夕都没有音讯，她就觉得叶繁夕是真的不会回来了。
　　不然四年里，她为什么一次都不联系他们。
　　“你怎么会想着突然回来了？”
　　叶繁夕握着眼前的温水，说：“我好不容易才逃出来的，之前一直没有找到机会跑出来。”
　　原雅致那家伙在知道她有想逃跑的想法后，t就加强了庄园里的人手，全方位三百六十度无死角地盯着她。
　　这让她怎么离开。
　　霍君语很是吃惊，之前那男人她还记得，不像是会对叶繁夕不利的人啊。
　　这时，她忽然看见了叶繁夕无名指上的钻戒，心里咯噔了一下。
　　“你，结婚了？”
　　叶繁夕低头一看手上的戒指，啊了声说：“没有，那个男人死活套在我手上的，说我要是敢摘下来他就剁了我的手，所以我就一直都没敢摘下来，你不说我都忘了。”
　　霍君语松了口气，还好。
　　“你知道霍君尧失忆了吗？”
　　叶繁夕愣了，怎么还失忆了，这是什么情况?
　　她摇了摇头，“他是怎么失忆的？”
　　霍君语叹了口气，说：“就是你离开的那天，因为喝醉酒从楼梯上摔下来，摔坏了脑袋，醒来就把你给忘了。”
　　叶繁夕抿了抿嘴唇，说：“那他……”
　　“我觉得他肯定还是更喜欢你的，当初他失忆了，我妈还想把裴湘塞给他，哄骗他说是未婚妻，没想到他根本不信！”
　　霍君语又说：“后来他出院后就自己找了个对象，但是那个女人跟你有三分相似，我觉得他就算失忆了，喜欢的人也还是你，不然怎么会找个跟你长得很像的女人。”
　　叶繁夕听得心里很不是滋味，但跟霍君语交涉下来，也算是明白了事情的真相。
　　只不过这个女人在她离开的这段时间里，陪了霍君尧四年。
　　她心里跟漫了酸水似的让人难受。
　　“可是他都跟宁雪陌在一起四年了，我……”
　　人家是名正言顺的男女朋友，那她现在出现在霍君尧的面前算什么呀？
　　前女友？
　　而且四年的时间，霍君尧是否变心了也不一定。
　　一向天不怕地不怕的叶繁夕怯懦了。
　　她不敢。
　　霍君语也有些难搞，霍君尧对宁雪陌的那个态度就不像是假的，她妈甚至因为宁雪陌跟霍君尧闹过几回，而霍君尧都偏帮宁雪陌。
　　现在叶繁夕回来了，她也不确定霍君尧还会不会喜欢她，应该是还记不记得。
　　她叹了口气，要是叶繁夕能早点回来多好。

第122章 霍君尧不认识她
　　霍君语把霍君尧的位置给了叶繁夕，并且说她也帮不上什么忙，霍君尧跟宁雪陌的事情，她实在是不好插手。
　　叶繁夕能理解。
　　她看着这个地址，抿了抿唇瓣。
　　从她离开后，霍君尧就留在了京城，她们曾经住过的御兰亭……
　　叶繁夕勉强地打起了精神，但是心里仍旧没底。
　　四年的时间足以改变许多事情，人也是一样的。
　　她站在公寓楼下，却迟迟不敢上去。
　　这时，一对男女从楼上下来，待看清楚来人是谁后，叶繁夕迅速地躲在了树后。
　　她看到霍君尧温柔地帮宁雪陌拉开车门，随后才上车离开。
　　只是看见这一眼，叶繁夕心里就格外的不舒服。
　　空落落的，明明那一切都属于她。
　　叶繁夕拦了辆车跟了上去。
　　司机说：“美女，你这是要去抓奸啊，你放心我肯定会跟紧他们的！”
　　叶繁夕笑了笑没说话。
　　下车后，她看到了霍君尧和宁雪陌在共进晚餐，也看到霍君尧温柔地将宁雪陌的头发别到耳后。
　　只是一瞬间，叶繁夕就感觉自己心痛得要呼吸不过来了。
　　她没办法接受霍君尧有了别的女人。
　　可是那通电话……
　　既然是男女朋友，自然是该做过的事情肯定都做过了。
　　她最厌恨的就是第三者，但是如今她跟一个第三者又有什么区别，她能去插足霍君尧跟宁雪陌的感情吗？
　　她做不到。
　　霍君尧的身边既然都已经有了人，那么她回来又还有什么意义呢？
　　叶繁夕黯然转身。
　　相比来时的兴奋，这时的她更是失魂落魄。
　　她回到酒店，整个人都缩进了被窝里面，她想，或许睡一觉就能忘记今天发生的事情了。
　　也许今天就只是一个梦，她现在还没醒。
　　然而时间一分一秒的过去，叶繁夕却早已泪流满面。
　　她说不着，她也没办法不介意。
　　霍君尧为什么就找了别的女人？
　　她紧紧地抓着手机，看着那个熟悉的电话，却始终没法打过去。
　　难道他们就真的要错过了嘛？
　　叶繁夕不甘心。
　　霍君尧是她好不容易爱上的男人，更何况她还生了两个人的孩子，霍君尧凭什么不喜欢她了！
　　一个晚上在她的自责和难受中过去了。
　　第二天她是被电话声音吵醒的，是她的宝贝女儿。
　　“妈妈！”
　　朝朝在电话那头高兴地大喊着，忽然发现叶繁夕的眼睛红肿着，关心道：“妈妈你怎么眼睛红了啊？”
　　朝朝已经三岁了，长得白白嫩嫩，鬼灵精怪的，头上是原雅致亲手扎的两个羊尾辫，穿着粉色的公主裙，格外的可爱。
　　叶繁夕只觉得眼睛酸涩得厉害，就说：“没什么，刚刚洗脸的时候眼睛进水了。”
　　“那妈妈下次小心点，朝朝会心痛的！”
　　她刚说完，手机就被一只大手给拿走了，随后出现的是原雅致的脸。
　　他露出一如既往欠打的表情，说：“怎么，知道他有别的女人了？”
　　提起这个，叶繁夕就咬牙切齿。
　　“还不是都怪你，要不是你我会跟他分开？他会失忆？我告诉你原雅致，如果我这辈子没法跟霍君尧在一起，我恨你一辈子！”
　　叶繁夕气冲冲地挂断了电话。
　　朝朝啊了声，责怪原雅致说：“都怪你害我妈妈生气，我都还没说完呢！”
　　朝朝嘟起嘴，很不开心。
　　原雅致难得地沉默了一下，然后又扬起了个轻笑，说：“那就再打一个。”
　　他跟叶繁夕有过两个四年，只是这两个四年里也没让叶繁夕对他产生感情，他也知道叶繁夕会跑，所以他放手了。
　　或许叶繁夕撞了南墙就知道回头了，那个时候她就会明白，世界上任何一个男人都不可靠，唯有他原雅致才是那个不会改变真心的男人!
　　他会等，也等得起这天。
　　叶繁夕调整好了情绪，终于下定决心了。
　　也许来此不经意的偶遇，说不定就能唤起霍君尧的记忆。
　　她打探到霍君尧跟客户今晚会恒南酒店吃饭，就早早的在那里等着呢，然后当霍君尧带着女朋友出现的时候，叶繁夕脸上的笑意淡了些。
　　霍君尧的客户跟原雅致有些关系，所以因此跟这些人打了招呼一起过来的。
　　宁雪陌挽着霍君尧的胳膊，一进去看到叶繁夕的脸，顿时警铃大作起来。
　　因为她曾经在霍君尧的手机上看到过这个人，而且裴湘也告诉过她，叶繁夕就是霍君尧的女友，自己不过是个替身。
　　她紧张地抱着霍君尧的手臂。
　　她好不容易过上了好日子，攀上了金枝，离嫁入豪门只差一步了，没想到这个女人会突然出现。
　　她害怕这个女人的出现抢走霍君尧，又怕回到从前的苦日子。
　　要知道她这个不被家里看重的女儿能成为父母吹嘘的对象有多不容易，要是没了霍君尧，她都能想到父母会怎么奚落她。
　　说她一点本事都没有，连自己的男人都看不住。
　　只有她自己才知道，她得来的一切有多么的不容易。
　　叶繁夕朝着霍君尧打了个招呼，简单地坐了下自我介绍。
　　“霍总你好，我是叶繁夕。”
　　然而霍君尧只是点了点头，眼神更是毫无波澜，俨然她就是一个陌生人一样。
　　霍君尧不认识她。
　　叶繁夕的唇角动了动，说不出来的失落。
　　“你好，我是宁雪陌，霍总的女朋友。”宁雪陌微笑地看着叶繁夕，眼里有几分警告意味。
　　叶繁夕了然，看来宁雪陌是认识自己。
　　她面色不显的坐下，跟霍君尧聊了几句，霍君尧虽然都回应了，面上也是很平淡的样子，但她就是感觉到了霍君尧的不耐烦。
　　叶繁夕捏着酒杯，看着霍君尧和宁雪陌调情，抓得手指都在发痛。
　　她面不改色地喝着酒，一杯又一杯，直到眼前出现重重叠影。
　　明明喝了这么多酒了，为什么她还是这么心痛啊？
　　眼眶一点点的泛酸，叶繁夕不想在众人面前失态，便匆匆地去了洗手间，泼了把凉水在脸上，意识总算是清醒了点。
　　“叶繁夕，你为什么要回来？”

第123章 朝朝，叫叔叔
　　叶繁夕抬头，看到门口站着的宁雪陌，随后抽出两张纸擦手，说：“我回不回来跟你有什么关系。”
　　“你们的事情我已经知道了，当初是你抛下霍君尧，而且他也失忆忘了你，所以你现在回来干什么？想和霍君尧重新在一起？”宁雪陌抱着胳膊，看着叶繁夕的脸闪过一丝嫉妒。
　　她是叶繁夕的替身，这句话很多人都跟她说过。
　　所以她很讨厌这句话。
　　叶繁夕看着宁雪陌，说：“这是我的事情。”
　　宁雪陌冷呵一声：“可你别忘了，我才是霍君尧的女朋友！你难不成想做第三者吗！”
　　叶繁夕怔了下，手无意识地攥紧了。
　　这句话她不知道该怎么接。
　　她想追回霍君尧，那她势必就要承认是第t三者。
　　可她愿意承认吗？
　　她不愿意。
　　宁雪陌笑了，说：“叶繁夕，你妈就是被第三者给害死的，你也不想成为你憎恨的第三者吧。”
　　她像是抓握住了什么把柄一样得意了起来。
　　叶繁夕头一次被人怼到哑口无言。
　　这时，她看到一双皮鞋进入了她的视线里，她猛然抬头，果不其然地看见了霍君尧。
　　叶繁夕的眼眶不自觉地就红了。
　　然而霍君尧却径直走向宁雪陌，低声责备道：“怎么去了这么久都不回来？”
　　宁雪陌抱着他的胳膊撒娇说：“还不是碰到了叶小姐，就多聊了几句。”
　　霍君尧嗯了声，视线落到了叶繁夕的脸上，停顿了下。
　　宁雪陌顿时紧张起来。
　　而叶繁夕则期待地看向了霍君尧。
　　“雪陌，她长得倒是跟你挺相似的，但是没你好看。”霍君尧认真地点评了一下。
　　宁雪陌笑了。
　　叶繁夕的唇角动了动，没说话。
　　但是眼里的期待瞬间消失了。
　　“叶小姐，麻烦收收你的心思，要知道我可是有女朋友的人，我也不是你能肖想的人。”霍君尧说完拉着宁雪陌的手，说：“以后离这种不怀好意的女人远点知道吗？”
　　宁雪陌点头，离开的时候，宁雪陌朝叶繁夕投去得意的眼神。
　　就像是在说，看吧，就算你想勾搭他也没用，霍君尧根本就不认识你！
　　叶繁夕看着两人离开的背影，痛得难以呼吸。
　　霍君尧说她长相不如宁雪陌，这多么的可笑啊，明明她才是正主。
　　可是霍君尧却不认识她了。
　　酒会还没结束，叶繁夕却没有勇气再进去了。
　　只是这么一次打击，她便丧失了全部的勇气，她甚至在思考还要不要追回霍君尧。
　　失忆……
　　是不是恢复了记忆，霍君尧就能记起她了？
　　可是一个失忆的人要怎样才能恢复记忆呢？
　　叶繁夕不知道。
　　最后，叶繁夕还是进了包厢里，回去的时候正巧看到霍君尧正猛烈地喝下一杯酒。
　　他的身旁是嗔怪他的宁雪陌。
　　叶繁夕深吸了口气，无知无觉地喝着桌上的酒，只是再也没有跟霍君尧说过一句话了。
　　两个人明明离得这么近，她却像是隔了天涯海角那么远。
　　喝到最后，叶繁夕的意识已经变得迷糊起来，生意也是在这个时候谈好，两方人握手后就要离开。
　　宁雪陌拿起包准备离开，却见霍君尧又喝了杯酒才起身跟着她离开。
　　包厢里面此刻只剩下了叶繁夕一个人。
　　叶繁夕轻呵了声，她躺在沙发上，眼角留下了两行酸涩的眼泪。
　　看来她是真的失去霍君尧了。
　　人人都以为她很坚强，可是她这次碰了壁之后，就再也不想经历第二遍了。
　　她也没有想象的那么坚强。
　　包厢的房门突然被打开了，一个修长的身影走了进来，逆着光，叶繁夕看得不太真切。
　　原雅致怀里抱着朝朝，看着躺在床上不省人事的叶繁夕。
　　“非要喝成这样才好受？”他皱着眉，语气不快。
　　叶繁夕还以为是霍君尧来了，只是没想到来人一出口，就彻底打破了她的幻想。
　　“你以为是霍君尧来了？别想了，来时我正看见他和那个女人搂搂抱抱，亲热得很。”
　　叶繁夕捂着耳朵，不想听原雅致在这里逼逼赖赖。
　　原雅致也没勉强。
　　朝朝挣扎着从他的怀里下来，迈着小短腿走到了叶繁夕的身边。
　　“妈妈，你怎么了？怎么哭了呀，是不是哪里痛痛啊？”朝朝爬到叶繁夕的身上，用着小嘴给她吹气。
　　“朝朝给你呼呼就不疼了。”
　　叶繁夕将朝朝紧紧地搂在了怀里，还好她有朝朝在身边。
　　原雅致叹气，背着不省人事的叶繁夕离开包厢，手里还牵着朝朝的小手。
　　霍君尧这会儿还没有走，他去给宁雪陌买了两瓶水。
　　回来时正好看见背着叶繁夕出来的原雅致。
　　霍君尧的视线落在原雅致手里牵着的小女孩身上，怔愣了一瞬后，继而若无其事地移开视线。
　　宁雪陌看着叶繁夕，冷笑。
　　自己都有男人了还勾引霍君尧，不仅如此，连个女儿都有了，她还真是不要脸！
　　不过这样也正好，省得她老是担心。
　　而原雅致倒是若无其事地跟霍君尧打了声招呼。
　　“四年不见，别来无恙啊。”
　　霍君尧没有动静，只是打量了一下原雅致，冷声道：“我跟你很熟？”
　　吃了冷脸的原雅致一点也没介意，说：“那倒不熟，不过四年前恰巧碰见了。”
　　朝朝则好奇地看着霍君尧，然后转头对原雅致说：“爸爸，这个男人好帅啊，以后我要嫁给他！”
　　原雅致和霍君尧同时无语。
　　“瞎说什么，没看见你叔叔都有女朋友了，以后爸爸给你找更好看的。”
　　朝朝不开心地嘟起了嘴。
　　宁雪陌察觉到霍君尧也有些不开心。
　　原雅致说：“霍少，很感谢你四年前慷慨大方，不然我也不会娶到这么漂亮的妻子，还生下了个可爱的女儿，今年正好满三岁。”
　　说着，他轻声对朝朝说：“朝朝，叫叔叔哦。”
　　朝朝乖巧地喊了一声，“叔叔好呀！”
　　宁雪陌对这个孩子喜欢不起来，因为那是叶繁夕的孩子。
　　她突然感觉到自己的手一痛，才发现是霍君尧抓紧了她的手，但是一看他的脸，并没有什么异样。
　　霍君尧冷声道：“既然没事，那我就先走了。”

第124章 霍君尧下周婚礼
　　叶繁夕是被朝朝给扑醒的，她揉着自己的脑袋，看着眼前被放大的小脸蛋，随手将朝朝抱在了自己的怀里，然后继续睡。
　　朝朝扎着大眼睛，说：“妈妈，你怎么还不醒啊，太阳都晒屁股了呢！”
　　叶繁夕昨天喝了不少酒，这会儿正头痛着，再加上霍君尧的态度，这让她心里十分的难受。
　　不想起来，只是在逃避现实而已。
　　“你已经睡了二十多个小时，你嗨不起来吗？”原雅致出现在叶繁夕的床边。
　　对于叶繁夕这种怯懦的行为不置可否。
　　“你来干什么。”叶繁夕听见他的声音就更加的不痛快了。
　　“听说霍君尧要跟那个女人结婚了，过来跟你说一声。”原雅致声音平淡，听不出其中情绪。
　　叶繁夕猛然坐了起来，眼神直勾勾地盯着原雅致。
　　“你说什么？”
　　“霍君尧要结婚了，就是你昨天见过的那个女人。”
　　叶繁夕这下再也没了睡意，匆匆地起了床，留下一脸懵逼地朝朝在床上。
　　怎么会这么突然，一点准备都没给她。
　　而且她从霍君语那里知道，霍君尧并没有准备要结婚的想法，难不成是因为见了她的缘故？
　　叶繁夕又觉得不是这样，霍君尧失忆了又怎么会记得她呢，说不定很早就想结婚了，而她又恰好回来。
　　但是叶繁夕忍不住多想，会不会是因为她的出现让宁雪陌没有安全感，所以霍君尧为了让宁雪陌放心才结婚的？
　　叶繁夕咬着下唇，她真的没办法接受霍君尧娶别的女人。
　　她匆匆出门，连朝朝都没打声招呼就离开了。
　　在路上，她遇见了许久没有见过的裴湘。
　　“好久不见啊，叶繁夕。”裴湘笑着跟她打了声招呼，只不过这笑却是幸灾乐祸的笑。
　　四年的时候，裴湘的热情都被消磨完了。
　　正主叶繁夕回来的事情她也知道了，只是没想到两个人争来争去，最后都没有得到霍君尧，说来还真是可笑。
　　“你说你一个正主，怎么连个替身都比不过呢？现在霍君尧要娶你的替身了，什么心情？”
　　叶繁夕不想搭理她，转身就要离开。
　　裴湘拦住了她，说：“别想了，这四年里，霍君尧对她的感情我都是看在眼里的，甚至比对以前的你还要好，所以……”
　　她看着叶繁夕，一字一句道：“叶繁夕，你出局了。”
　　“出不出局这句话，不该是由你来说。”更何况她手里还有张底牌，那就是朝朝。
　　其实她很不愿意用孩子来争抢男人，但是她实在想不到更好的办法了。
　　因为霍君尧有女朋友的事情，她每天都在唾骂自己，可最终到底却又不愿意放手。
　　“不是我打击你，叶繁夕，你但凡去看看就知道霍君尧对宁雪陌的态度，那不是你能比的，就算你是正主又能怎么样呢，可霍君尧已经忘了你，完完全全地忘记你了，你已经是过去式。”
　　叶繁夕想反驳，却发现无从反驳。
　　裴湘终于生出了一丝快感，她看着叶繁夕哈哈大笑。
　　这么多年从霍君尧那里吃过的瘪此刻都从叶繁夕手里讨回来了。
　　“叶繁夕啊叶繁夕，你说你为什么要抛下她呢，所以这一切都是你的报应！”
　　叶繁夕不知道自己是怎么回家的，只觉得浑身发冷，且心灰意冷。
　　她原本想再去找霍君尧，却在听了裴湘的那句话，她就找不到什么理由再去找霍君尧。
　　她缩在沙发上，朝朝不知道什么时候走了过来，就是趴着沙发上安静地看着她。
　　原雅致站在窗边，懒得没有打扰她，只是唇线t抿得很紧。
　　叶繁夕这个样子，他看着心里很不是滋味。
　　整个客厅都陷入了一阵安静。
　　这时，叶繁夕的手机响了，是条信息，是霍君语发来的。
　　告诉她霍君尧要结婚了，但是她不同意这门婚事，并且鼓励她夺回霍君尧。
　　叶繁夕犹豫了。
　　可霍君语告诉她，霍君尧从来就没跟他说过分手，这只不过是霍君尧失忆后，宁雪陌的趁人之危，真要说起来，宁雪陌才是那个小三。
　　叶繁夕摇了摇头，知道霍君语这是在安慰她。
　　霍君尧虽然没说分手，但是她那时的话跟分手又有什么区别。
　　叶繁夕还是做不到，她真的做不出那种事情。
　　可她心里又清楚，自己不主动就永远得不到霍君尧。
　　叶繁夕窝在家里，日日买醉，看着新闻上大肆通报霍君尧要结婚的消息，叶繁夕只觉得心痛如绞。
　　终于有一日，原雅致实在是看不下去了，一把夺过叶繁夕手里的酒瓶，黑着脸不痛快道：“别喝了，你喝了霍君尧就能回来吗？”
　　叶繁夕抬头，眼里含着泪，说：“都怪你，要不是因为你我怎么可能会和她分开！”
　　“是怪我，但是你现在喝这么多酒除了会伤害自己还能有什么用，霍君尧又不会回来，有喝酒的功夫你不会去死缠烂打啊！”原雅致真是见不得叶繁夕这么一副颓废的模样。
　　“可我不想当小三。”叶繁夕低声道。
　　原雅致冷笑：“那看来你对霍君尧也没有那么喜欢，真要是喜欢你还能这么无动于衷？”
　　叶繁夕握拳：“你懂什么！”
　　“我是不懂，但我知道，只要我想得到的人，我就要不择手段地得到她。”
　　叶繁夕闷声道：“这就是你关了我四年的原因？”
　　“现在我给你出来追夫的机会，你要是追不到，那就回去跟我乖乖结婚！”
　　让叶繁夕心死，她才安定下来跟他结婚。
　　而他想做的就是彻底绝了叶繁夕的念头。
　　“对了，霍君尧的婚礼就在下周一，你要是愿意去，那么就把霍君尧抢过来，要是不愿意，那就跟我回去，别在这里浪费时间。”
　　如果叶繁夕去的话，那么他也会带上朝朝一起过去，恭喜霍君尧娶妻的同时顺便去宣布一下主权。
　　哪怕霍君尧失忆了，什么都不记得了，他也要宣布叶繁夕是他的女人。
　　因为他不会放过任何一个打击情敌的机会。

第125章 混蛋！（完）
　　婚礼这天，叶繁夕早早就起了床，抱着朝朝直奔婚礼现场。
　　原雅致望着叶繁夕离开的背影，叹了口气。
　　不是他的终究不是他的，就算关再久，叶繁夕的心也不属于她。
　　站在酒店门口，叶繁夕害怕了，情不自禁地握紧了朝朝的手。
　　如果霍君尧不愿意跟她走怎么办？
　　不行，她不能这么想，既然来了，就一定要把霍君尧带走，不管他愿不愿意，至少这个婚礼是别想举办下去。
　　叶繁夕为自己打气，抱着朝朝走了进去。
　　她看到台上西装革履的霍君尧，格外的俊美，眉眼不似对他的冷漠，而是十分柔和。
　　他望着红毯上朝他缓缓走去的宁雪陌，一脸的深情。
　　看见这一幕，叶繁夕心脏揪起似的疼。
　　有那么一瞬间，她真的想直接转头就离开。
　　可是她清楚，她一旦转身就再也没有机会了。
　　叶繁夕抱起朝朝直接站了起来，朝着霍君尧的方向走过去。
　　看到她的动作，人群就像是炸开的油锅，沸腾了起来。
　　霍君语自然是注意到了叶繁夕的举止，她站在原地没有动静，抱着心态打算看好戏。
　　宁雪陌原本笑着的脸突然就僵了下，捧着鲜花眼神警惕地看着叶繁夕。
　　“叶繁夕，你来干什么！”
　　叶繁夕一句话都没说，而是径直走向霍君尧的方向，在他皱眉之前，将朝朝塞在了他的怀里。
　　“你的。”
　　霍君尧愣了，低头看着怀里的朝朝，又看了看叶繁夕，露出迷茫惊愕的神情。
　　宁雪陌提着裙子走过来，不客气道：“叶繁夕，今天是我和君尧结婚的日子，这里不欢迎你来。”
　　叶繁夕没有搭理她，而是眼神紧张地望着霍君尧。
　　“孩子是你的，四年前我也不是有意离开。”
　　叶繁夕说着的时候，霍君尧怀里的朝朝也响亮了喊了一声爸爸。
　　霍君尧浑身一震。
　　当然，现场一片静默。
　　什么情况，霍二少什么时候搞出人命来了，而且还是在婚礼上，这消息也太劲爆了吧。
　　别说，霍家人此刻脑子也晕乎乎的。
　　尤其是霍母，她清楚的记得叶繁夕的孩子不是没有了嘛，而且还是因为她才没有的。
　　这四年她都没跟霍君尧在一起，那么她又是从哪里来的这么大的孩子，该不会是在故意骗他们吧！
　　很快，叶繁夕就解释了。
　　“霍君尧，那个孩子一直都在，之前是我将计就计骗你们的，之前突然离开，我可以解释的。”
　　霍君尧没有反应，呆呆地望着怀里的孩子。
　　团子又小又软，凑得近了还能闻到那淡淡的奶香味。
　　“爸爸。”朝朝撒娇道。
　　霍君尧恍惚抬头，看着叶繁夕，冷硬的脸一下子有了崩溃的裂缝。
　　“霍君尧，我今天是来抢亲的，你要不要跟我走。”
　　宁雪陌被无视得彻底，气的脸都红了，“叶繁夕你还要不要脸，霍君尧是我的男人！”
　　说完，她就看到霍君尧把手塞到叶繁夕的手里，听到霍君尧说：“不是抢亲吗，怎么还不走？”
　　叶繁夕愣了，一抬头发现霍君尧眸中含笑的表情。
　　她忽然意识到，霍君尧可能根本就没有失忆，他是装的，不然他怎么会这么容易就被说动了！
　　“你……”叶繁夕的眼睛突然就红了。
　　“当了妈还这么容易哭啊。”霍君尧揉了揉她的脑袋，然后转头跟宁雪陌说：“谢谢了，不过这场戏也该结束了，钱我会让你打到你的账上。”
　　宁雪陌一笑，说：“叶小姐，霍先生等你很久了。”
　　叶繁夕看了看宁雪陌，又看了看霍君尧，一拳狠狠地砸在霍君尧的胸口上。
　　“混蛋！”
　　他竟然是骗她的！
　　宁雪陌解释了霍君尧为什么要装失忆，为什么要举办婚礼，目的就是为了让她回来，让她来抢亲。
　　霍君尧本来还想再多装几下，叫宁雪陌卖力地表演，但是谁能想到叶繁夕突然往他的怀里塞了个孩子。
　　孩子一开口叫爸爸，霍君尧就再也装不下去了。
　　他只想立刻张开双臂抱着叶繁夕，紧紧地抱着，永远不想松开手。
　　霍君语也走了上来，没好气地给了霍君尧一拳，就连她们所有人都被霍君尧蒙在鼓里，真是叫她白白担心了一场。
　　霍母看着霍君尧怀里的孩子，视线舍不得移开半分，但偏偏就是不敢上前摸两下。
　　叶繁夕见状，直接抱着朝朝放在霍母的怀里。
　　“朝朝，叫奶奶。”
　　朝朝甜甜地叫了一声。
　　霍母也红了眼眶，好，孩子还在就好。
　　这些年，她没少为这个孩子惋惜。
　　叶繁夕也跟他们解释了自己为什么会突然离开，这些年她每天都在想办法离开，但是都没有找到机会。
　　现场的工作人员搬来的结婚照，还有婚纱。
　　霍君尧推着叶繁夕说：“赶紧去换上，不要耽误了时辰。”
　　叶繁夕眼眶发酸，看着这一切。
　　霍君尧不是不要她了，而是蓄谋一切，只为等她回来成为今天的主角。

